━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：身为龙娘怎么会被捕获
作者名称：纯洁的白浊
小说序号：578775
小说字数：338593
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T00:01:36
作者标签：异世界 纯爱 嫁人 女性主角

第1章  转生的第一天就要被吃掉了
　　穿越了，只是觉得睡了很长的一觉，醒来之后就发现自己变成了一条不知道什么情况的四脚蛇。
　　也不知道是哪个蛇妈妈这么粗心，居然把蛋放在这种地方。
　　全是粗糙干燥的岩石，就连一片可以作为垫子的叶子或是细沙都没有。
　　真是的，这个地方还这么阴冷。怎么会有蛇妈妈把蛋生在这种地方，第一次下蛋吗，一点经验没有，根本就是就是把蛋随便下在了一个狭小的岩石缝之间。
　　虹羽费力的从自己的蛋里面出来，左右环顾了一圈也没有见到什么兄弟姐妹存在过的痕迹，就只有自己这么一个蛋孤零零的留在这么一个岩石缝里面。
　　看吧现在只剩下一个蛋了。
　　总觉得有些危险……
　　自己这颗蛋到底是因为什么原因出现在这种明显不像是合适的产卵地点的地方不是现在的他应该考量，也许现在最该考虑的应该是自己应该怎么活下去。
　　除去思想还算是正常的以外，好像并没有感受到自己有什么特殊能力，也就只是一只刚出生的四脚蛇而已吗？
　　那我这要怎么玩，不是死定了吗。
　　肚子饿了，虹羽一边伸舌头舔着自己嘴边的黏液一边看向自己出来的蛋壳，她在思考这东西能不能吃因为依稀记得好像有哪里的设定是某些卵生生物出生后会吃掉自己的蛋壳，只不过这个印象过于久远，虹羽也不知道这个印象到底是从哪里来的。
　　从理论上来讲，正常的蛋壳成分主要是钙盐，吃下去应该并不能获得多少的能量。
　　可惜这个时候并没有所谓的本能来告诉她应该怎么做。
　　虹羽尝试一下，只不过对于蛋壳蛋壳实在是没有什么欲望就只能只能扭动着身子从杂乱的岩石缝里面爬出去。
　　刚出身的身体还异常的柔嫩，在这些狭小的岩石缝隙之间爬行对于虹羽来说稍微的有些费劲，而且身体从蛋里面出来的时候还带着一大堆的黏液，在里面一爬立即就粘上了一大堆细小的沙粒，就算是隔着一层鳞片也都令虹羽感到有些不舒服。
　　这种完全就是由一大堆的石快堆砌起来的空间怎么想都不应该在里面藏着一颗蛋，但是不管怎样她也就是出现，费力趴倒了最外头终于是见到了阳光。
　　周围全是破碎的山石，大块小块的岩石混杂着沙粒铺满周围，有点像是爆破过的建筑工地，而趴倒高处却是能够看见在外面一圈都是相当茂盛的树林，这种树林之中忽然出现一大片堆满石快的荒地感觉有些不太正常。
　　暖和的阳光晒在身上不断地提供着热量，原本迟缓而又无力的身体随着体温的升高而逐渐的有了一些活力，粘在身上的沙粒也随着体表黏液的的晒干而从身上脱落了下来。
　　一下子感觉就舒适了不少，借着充足的光线虹羽开始打量起自己的身体。
　　说是蛇的话，就算是没有进化完全这个四肢也有些太长，而如果说是蜥蜴，四肢较之修长的躯干又有些太过不起眼了。
　　既可以用四肢爬行跳跃，也可以像是蛇一样蜿蜒前进，嘴里还有细牙，也不知道是个什么物种，反正都穿越了也不计较太多了。
　　就是全身上下居然都是白色的，感觉有些不太妙，也不知道以后会不会变，如果是白化病的话可能就有些糟糕了。
　　虽说这种乳白色挺好看的，但是饶是虹羽的那点知识量也知道自然界中一般抛开别的一些因素，单单就这个过于显眼的肤色就不太适合生存，抛开保护色的原因身体缺乏色素好像也不算是一件好事。
　　在较高的岩石上面歇息一会之后，虹羽边立即从高处爬了下来，钻进了树林里面。
　　有了参照物作为对比，也才知道自己这个体型到底是有多小。
　　抬头看了看周围这些高大的乔木，光是树干的平均直径比自己的身长还要粗，尝试着用尖细的小爪子爬树，轻巧的身子让爪子可以很轻松的扣着粗糙的树皮让自己的身体攀附在树上，感觉比预料的要轻松，大概就是体重轻的好处吧。
　　只不过很可惜的是虹羽并没能在树枝上面发现什么果实，笨手笨脚的还差点从树上摔下去。
　　找不到食物，不得不说是个很大的问题。
　　肚子已经饿了，然而还是没有找到什么好的食物来源，就在这时虹羽一扭头就发现视野的角落一片轻微摆动的树叶忽然动了起来。
　　那是一只跟自己差不大的螳螂，在虹羽没有注意到的时候就一直在打量着她，在她扭头的时候抬起两个前肢扑了过去将触不及防的虹羽给钳制在了身前。
　　本来就非常害怕虫子的虹羽在见着跟自己差不多大的螳螂之后别提有多慌了，修长的身子剧烈的扭动，只是不管怎么都没能从对方的前肢控制下挣脱，只能眼睁睁的看着螳螂那个长着两对巨大复眼的三角状脑袋还正在向着自己的脖子靠近，那复杂的口器一张一合的，并且因为体型变小的视角关系还看的特别的清楚。
　　这么个大家伙到底是从哪里冒出来的，怎么之前就没看到呢，力气还这么大。眼看着那吓人的口器越来越近，身体反倒是因为惊吓的缘故而变得有些僵硬了起来，恐慌之下终于是应激的朝着螳螂的脑袋吐出一团粉色的薄雾。
　　粉色的薄雾笼罩住螳螂的脑袋没有表现出什么杀伤性，不过很快动作就变得迟缓了起来，甚至干脆的直接停下了，施加在虹羽身上的力道也开始变轻。
　　而在虹羽反应过来之前，她就从螳螂的控制下挣脱，不过因为没有做好准备再加上有些笨拙的关系直接从树干上面掉了下来，摔在了地上的灌木丛里面。
　　好险……虽然说暂时脱险了，受惊过度的虹羽却是没有冷静下来，而是继续慌不择路的逃开了。
　　跑了一会终于是冷静了点，然后就发现自己跑到了一个比较空旷的地方，前面就躺着一具不知道是什么动物的尸体，隐约的飘来血的味道刺激着虹羽的鼻腔。
　　似乎还新鲜着。
　　周围也并没有见到其他掠食者的身影，只有一团史莱姆一样的半透明的黑色软泥球球。
　　也没多大，感觉没什么危险。
　　光是倒在地上的猎物就这么大一个，那么击杀它的掠食者得有多大，自己这个虫子一般的体型估计还不够塞牙缝的，估计也看不上自己这点肉。
　　正好周围大石头还挺多的，自己这个虫子一样的体型还可以钻石头缝里面跑人。
　　这样想着，虹羽小心翼翼的跑了过去，然而才费力的从破开的皮毛里面扯下一小块肉，虹羽就惊恐的发现原本以为毫无威胁的史莱姆不知道怎么的出现在了自己的身后，并且那个体型还在夸张的在膨胀了起来，顶端还延伸出一条像是触手一样的东西直接把看呆了虹羽给黏住然后整个吞进了那果冻一般的身体之中。


第2章  史莱姆变身了
　　欸？？？！！！！
　　明明只是个看起来毫无威胁、人畜无害的史莱姆，可是此时此刻它的身躯在虹羽的眼中却是极具压迫感，犹如泰山之于蝼蚁一般让虹羽感受到了自己的渺小。
　　强烈的反差令的虹羽的脑瓜仁完全没有转过弯来，根本没有理清楚现在到底是个什么情况，基本上就是处于一个程序未响应的状态，甚至就连任务管理器都打不开。
　　史莱姆那变化的身躯延伸出来的触手也没有给予虹羽多少的反应时间，就像是变色龙吐出舌头捕食一般将虹羽给吞进了自己的身体之中整个包裹住。
　　黏稠的史莱姆黏液将身体整个浸没，虹羽下意识的想要张开口，然而很自然的被更多的史莱姆的黏液给灌了进去。
　　当然，实际上对于这只史莱姆而言，就算虹羽第一时间就紧闭呼吸也是无济于事的就是了。
　　溺水般逼近死亡的感觉令得虹羽的身体挣扎的格外激烈，而且史莱姆体内也不点都不安分，那些黏液就仿佛是受控制一般不断地蠕动挤压着虹羽的身体，这些无孔不入的黏液简直就像是要从各个空洞进入探索虹羽身体的所有秘密。
　　好不容易从一只大虫子口中逃过一劫，结果没想到最后居然会被一只史莱姆给逮住。
　　就在虹羽因为黏液粗暴的对待之下产生濒死般的体验之时，那史莱姆却是又非常及时的将虹羽给吐了出来。
　　好难受，被搞得一塌糊涂的，身上还都是黏液。
　　被吐出来在地上翻滚了几圈，终于是得以喘息的虹羽只觉得身体像是散架了一样无力的瘫倒在了草地上脑子里面一片空白，身上还因为史莱姆黏液的关系而沾上了几根杂草。
　　短暂的缓了口气之后，便是本能的抽泣了起来。
　　这到不能全怪虹羽的柔弱，刚刚被那种粗暴的对待实在是过于难受了，给虹羽的感觉就像是被关在了启动的洗衣机里面一样难受，身体为了缓解那种不适感而本能地做出了一些生理反应。
　　很快虹羽又再次坚强了起来，靠着毅力撑起身体，用小爪子揉了下眼睛清醒清醒，然后她就看见了更加令她震撼的画面。
　　那黑色的史莱姆在短暂的沉默之后，再次的发生了异变，对方身体就像是吸收了地上的阴影一般颜色开始迅速的加深，从原本半透明果冻一般的黑色变成了纯粹的漆黑。
　　圆润的身体也在开始变形冒出鼓包、向外延伸出触手、并逐渐的演变出四肢、脑袋、尾巴，最后在虹羽不可思议的目光之中变成了一只黑色的龙兽。
　　总体上介于鳄鱼和巨蜥之间，厚实而又粗糙的鳞甲、粗短的脖子、硕大的脑大，健壮的四肢，锋利的爪牙、粗长的尾巴完全看不出来刚刚还是一副半透明Q弹果冻的模样。
　　这番神通可以说是直接把虹羽给看傻眼了，思想上受到了过于大的冲击以至于无法思考。这个世界居然这么危险的吗，连个果冻都能变成这么剽悍的怪物。
　　变身完成后的龙兽似乎对于虹羽非常的感兴趣，一只前爪将虹羽幼小的身体给拎了起来放在眼前用猩红色的竖瞳细细的打量，还不时的嗅几下气味，像是思考了一会后又把虹羽给放回了地面。
　　送了一口气的虹羽正打算逃离，结果刚动身有感觉自己的尾巴被拉扯而导致扑倒在了地上，扭头看到那龙兽用两根爪子压住了自己的尾巴末端。
　　虹羽尝试性的朝着对方的吐出粉色的烟雾作为反抗，虽然不知道自己吐出来的这雾是干什么用的，但是从之前和螳螂的初遇来看至少是能够起到一定的保护作用。
　　然而没想到的是对方同样是轻轻的一张口，一小点紫黑色的火焰冒出轻而易举的将虹羽的薄雾点燃。
　　火焰不大，也完全没有烧到虹羽，但是爆发出的气浪却是一点也不少，不仅将虹羽竭尽全力吐出的粉色薄雾给销毁了，还将虹羽给直接拍倒在了地上。
　　龙兽再次抬起爪子抓住虹羽的尾巴把她往回拉了拉，接着脑袋一低嘴巴一张就把虹羽给叼了起来。
　　两者之间的体型差距可以说是相当的大，虹羽丝毫不怀疑那个大嘴能够一口把自己给整只吞下去。被这么一个大嘴巴给叼起来，小心脏直接跳到了嗓子眼卡在那儿下不去了，整个身子都僵硬了起来。
　　等到对方把自己给放下之后，虹羽便发现自己被叼到了食物的身边，而对方在将虹羽放下之后就这么趴伏在了旁边的地上。 
　　从对方的脸上自然是看不出什么表情，无法判读对方到底是个什么想法，不过估摸着是不打算让自己就这么走。而当虹羽紧张的看着对方的时候，对方却是由把视线给挪开了只是时不时想着这边确认似的扫一眼然后又自顾自的休息。
　　看对方这个姿态，莫名的想起以前看到的那些照料幼崽的动物，总不会是把自己被当成同族的幼崽吧？
　　不是大哥，我们两这哪里像了，那你之前变成史莱姆的时候把我吞进去搅拌到底是为了啥？
　　只有这件事，虹羽是怎么也释怀不了，那种感觉实在是太难受……
　　心理带着疑惑，一边小心翼翼的移动着身体，一边紧张的看着那个大块头，见对方没有什么么反应虹羽紧张的心稍微放松了点，然后试探性的咬了口旁边的猎物扯下来一块肉作为食物咽了下去也没有得到什么反应，索性趁着这个机会多咬几口。
　　只不过虹羽的扯下几块生肉垫了垫肚子之后却是又忽然有些不太想吃了，不是吃饱了而是不适应吃生的，失去了饥饿驱使之后虹羽这才发现自己的味觉乃至于其他很多方面的知觉都和人类差不多。
　　这就稍微有些不太好了啊……
　　短暂的忧郁之后，虹羽便开始再次观察起周围的环境，思考着自己接下来要怎么做。然而面对完全陌生的环境，虹羽是完全没有一点思路，还没有思考明白就发现天色开始变暗。
　　接着虹羽便发觉自己又被悄无声息的叼了起来，被毫无反抗之力的带到了一个山洞里面。


第3章  这家伙原来是会说话的吗
　　面前的说是山洞，然而实际上也并没有多大的空间，充其量的也就是一个小洞。对于虹羽这么个小身板而言确实是宽敞，但是对于大块头而言却是有些过于狭小了点，尤其是洞口。
　　感觉对方那个体型进不来的样子……
　　只不过很显然，虹羽忘记了大块头一开始到底是怎么把自己的抓住了。
　　虹羽从洞里面探出个小脑袋就见到大块头左右环顾一会，像是侦察周围的情况之后身体轮廓隐隐开始扭曲最后直接变化为了流动的暗影附着在地面跟着进到了洞中。
　　看着那移动的暗影从自己的脚下跟着进入石洞并且将洞内的石壁全部覆盖，虹羽不免有些发慌。原先虽说昏暗，但是洞穴尚浅接着外面的微光仍然是看见周围的石壁，而被这暗影一覆盖便是黑洞洞的一片犹如是被吞进了深渊之口。
　　而且触碰这些暗影感觉黏糊糊，就跟之前被吞进史莱姆里面的感觉一样，不美好的记忆又再次的涌了上来。   
　　外面的光线迅速的变暗，很快也是黑漆漆的一片。
　　明明转生成为非人之物，结果感知上却是与常人无异，就连一点较为普遍的在夜晚视物的能力都没有，朝着外面看那是真的什么都看不到。
　　这还是第一次在野外过夜，倒不如说在这之前虹羽甚至都没怎么离开过城市。
　　未知总是会带来恐惧，外面时不时的传来一些未知野兽的动静对于虹羽的胆量来说是个不少挑战，尤其是白天的时候两次险些挂掉的经历到现在都还心有余悸。
　　忽然之间，洞穴外面传来了奇怪的声音，有什么东西就在附近，与此同时一种莫名的恐惧与压迫感突兀的压在了虹羽的心上，她本能地感觉到有什么不对，只是那种压在心里的恐惧越来越重。
　　虹羽自己都没有注意到的情况，她的呼吸越来越急促，精神不受控制的越发的亢奋。
　　而就在一切变化积累到一定程度之前，虹羽上方被暗影猛地睁开一双血红色的眼睛，把她吓了一激灵的同时，有一股强大的压迫力施加在了虹羽的身上将她的注意力强行驱散刚才受到了影响。
　　见虹羽看了过来，那双血红色的双眼转而看向了外面，靠近洞口的位置原本贴合这地面的暗影悄无声息的升高了些许将虹羽挡在了后面。。
　　尽管只是短暂的看了一眼虹羽，但是虹羽却是从那个眼神之中看出一个意思那就是让她保持安静不要乱动。 
　　从对方那个凝重的眼神来看，外面估计是来了个大家伙。
　　虽说是吓了大跳，但是心绪却是莫名的放宽了不少。
　　过了一会，大抵是外面的家伙离开了，上方那睁开的眼睛很快又重新闭合上，洞穴里面又恢复黑漆漆的一片。
　　说起来这个时候虹羽才认识到这个森林比自己一开始所预想的还要危险得多，哪怕是这个可以变身的大块头也是面临着不小的危险。
　　它们两个就算是呆在一切也都还是得要多加小心才行，这样的话是不是有种相依为命的感觉。
　　以前都是自己一个人过日子，怎想得到穿越成一条四脚蛇之后倒是会被一个刚见过面的史莱姆给照顾了。
　　不得不说，这个野外的环境对于虹羽来说太过陌生，就算是本来就生活在野外的生物而言，幼体的存活率都是高不到哪里去的，尤其是那些只管生不管养的物种而言，幼崽的存活率便更低了。
　　就算是虹羽有着人类的思维方式也架不住身体和环境所带来的局限性，尤其是对于习惯了现代化带来的便利的人类而言，把他们放在野外指不定比那些野生动物幼崽还要差。
　　又黑又大，要不干脆叫你大黑好了。虹羽一边用小爪子戳着身下的暗影，一边自顾自的在脑子里面给大黑取了个名字。
　　就在虹羽想着自己的事情用小爪子戳着身下压着的暗影的时候，血红色的双眼再次在虹羽的脑袋上悄无声息的睁开，这一次并没有什么压力放出，就只是简单的看着表现的有些莫名其妙的虹羽，然后又默默的闭上了。
　　不是很理解这个奇怪的小家伙到底在想什么，反正也没有什么影响索性就任由着她去了。
　　第二天虹羽也不知道自己是怎么睡着的，总之一睁开就注意到外面已经天亮，周围也都是粗糙的石壁。
　　大黑在虹羽还没有醒来的时候就已经离开了，察觉到这点虹羽立即就有些慌了起来。
　　凭着自己的体感时间，虹羽在原地等了一会也没有感觉到大黑有回来的迹象之后小心翼翼的从石洞里面探出个脑袋，确认安全之后便整个从洞里面爬了出来。
　　周围静悄悄的，也不知道干什么好，几乎就没有什么野外生存经验的虹羽在这种情况下显然是发了懵，完全不知道自己应该做什么。
　　虹羽觉得自己还是乖乖在原地多等一会的好，至少不要走远了。
　　不过现在的感觉是身体有些僵硬，大抵是冷了，也许现在应该找个地方晒下太阳。
　　只不过因为昨天留下来的阴影，这段时间估计是完全不敢上树了，被吓一跳不说，一个不小心摔到地上也老疼了。
　　现在也没有什么可以计算时间的方法，因此等待的过程相当的煎熬，唯恐自己要被抛弃。
　　虽然说是只认识了一天，要说感情那确实是没有多少，只是对于现在的虹羽来说那差不多就是一个保护伞，没了那可是老慌了。
　　好在最后虹羽还是成功的看见大黑回来了，看见虹羽已经出来看见了自己之后便没有再继续靠近而是由转过身，扭头看了眼虹羽口中发出一声低吼。
　　“跟上。”
　　这段简短的并不是单纯的是虹羽意会出来，而是切切实实的被她的意识所接收到的。
　　虹羽的小脑瓜一时间没有反应过来，于是便在原地发愣思考着是不是自己的错觉，然后很快又再次接收到两条简短的话语证实了刚刚并不只是单纯的错觉。
　　“快点，跟上。”
　　大黑原来是会说话的吗？


第4章  关于发现自己好像不怎么聪明这件事
　　准确的来说并不是说话，而是交流。
　　大黑传递过来的信息并不是通过声音的方式传递给虹羽的，而是更加的接近于所为的意识交流。
　　从这点来看，大黑的智慧程度不低啊。
　　虹羽这才想起昨天晚上的时候大黑实际上就已经通过意识跟她交流过了，只不过那个时候情绪太过紧张以至于没有注意到这点。
　　后知后觉的虹羽显得有些激动，她也想要要传递自己的声音。
　　只不过很可惜的是这种意识链接带来的交流似乎是单向的，大黑也只能将它的想法转化为意识波动被虹羽所接受，而很尴尬的是虹羽并不会这种技巧。
　　她现在只会嘤嘤…… 真正意义上的嘤嘤，鬼知道为什么一只四脚蛇叫起来的声音会是嘤嘤嘤的。
　　于是大黑看着不知道发生什么神经一边兴奋的叫唤，一边向着自己跑过来的虹羽自然是完全不能明白她到底是想表达个什么。
　　有些激动的叫唤了一会，虹羽这才发现自己似乎并没有办法将自己想法传递除去，顿时觉得相当的尴尬，未免也太丢人了。
　　明白这点之后虹羽只得失落的把嘴给闭上，乖巧而又安静的跟在大黑的后面去到了一条小河边。
　　河流相当的清澈，能够轻松的看见下方沙石以及游动的鱼，透过水面的反射虹羽也得以看清自己现在的模样。
　　三角状的脑袋、修长的身段、白嫩的鳞片，看着就相当的脆弱。脸颊靠后与脖颈相接的位置还有四肢的小臂和尾巴末端似乎还有什么东西没有长成，给纯白的身体添加上了几抹浅粉色的点缀。
　　感觉还蛮可爱的……看着就很憨……
　　不过当这个变成自己可能就有些不太好了，比起自然的生物，给虹羽的感觉更像是人工培育出来的观赏物种。
　　硬是出现在野外的话，除了少数的基因突变，更多了就是有毒了。
　　这么一想似乎又变得合理了起来……
　　看见这条清澈的小河虹羽当即就有了一种想要下水的冲动，明明她之前是并不会游泳来着，按理来说并不应该会有这种冲动。
　　虹羽犹豫了一会，最后还是尝试性的噗通一下钻进了水里，直接吸引了旁边趴着警戒的大黑的注意。
　　虹羽一进入水中，那种感觉就是如鱼得水。除了最开始的慌乱和紧张之后，虹羽很快就发现自己简直就像是无师自通一般的掌握了在水中游动的技巧。
　　倒不如说这个身体比起在地面上爬行更加适合在水中游动，更加离谱的就是自己好像还能够在一定程度上的在水中呼吸。
　　具体是怎么做到的虹羽自己也不清楚，但是反正就是能够做到。
　　这么一看原来自己应该是水栖生物啊，怎么到现在才下水。
　　水中的体验很好，虹羽当即就有些不太想从水里面出来，而且在内心开始渴望起了更大更宽阔的水域。
　　当然以虹羽现在这个体型要是去到深水水域指不定又要被什么大家伙一口吞了，这种事情真暂时也就是想想了。
　　水中是行动自如，只是依旧是不如那些鱼儿的游动能力强，看着像是好奇的游动到自己身边的大鱼，感觉自己这个体型可能还奈何不了对方。
　　短暂的思索了一会，虹羽张口将之前的粉色薄雾从口中吐出，尽管这个小身板的全部存量加起来也都只有这么一小点，但是这粉色薄雾却是快速的扩散了开来，在这片流速并不快的水域之中很快的就将这一小段水域全部染上了一层淡淡的粉色。
　　虽说水质很快又再次恢复了澄清，但是那些被波及到的鱼类基本一动不动的处于一个半昏迷的状态，就连被虹羽拖到了水面上也都没有什么反应，如果不是那鱼鳃还在稳定的开合都让人这些鱼会不会是已经死了。
　　转生成四脚蛇后的第一次捕食，也没管自己能不能吃的上，只是非常兴奋的从水里将一条有一条的鱼给拖出来，拖到地面上也就完全不需要考虑这些鱼醒来之后会逃跑了。
　　比意料之中到处出奇的轻松，仅仅只是把所有的迷雾吐出来就可以在水里一次性晕住一片水域之中的鱼，这个表现可要比当初在陆地上的要好太多了。
　　果然当初没有第一时间钻进水里就是个错误，谁让出生地点离水源这么远。
　　趴在旁边的大黑看着惊讶的转了转脑袋，然后向着这边走了过来。
　　鱼肉的味道比起之前的要好接受一些，但是虹羽到底还是不太喜欢生食，尤其是这些还带着血的精神上就有些反胃。
　　如果要适应的话，估计还得要经历一段不小的时间。
　　没过多长时间，那些被虹羽从水里面捞出来鱼就恢复了正常，一两个的注意到自己不知为什么离开河流之后就疯狂拍打着地面，一时间周围都是“啪啪啪”的声响。
　　尤其是那条被虹羽咬了半边身子的鱼，更是把虹羽吓了一大跳，这是才注意到其实那条鱼根本就没死。尽管在昏迷的情况下被啃掉了半边的身子露出了脊柱，但是从迷雾的影响重恢复之后仍旧是拖着残缺的身子痛苦的跳动两个珍珠一样的眼珠还睁得大大的一副死不瞑目的样子，差点又给完全没有预料到的虹羽留下了点心理阴影。
　　被吓了一条而有些茫然的虹羽撞到了走过来的大黑，对方看着地上“啪唧啪唧”不断跳动的鱼，抬起锋利的爪子勾起虹羽的身体就往旁边拖了拖，然后往鱼的脊背上猛的拍了一巴掌再用锋利的爪子将最近的几条鱼开膛破肚，掏出内脏后摆成一个圆环，开张口朝着中间的地面吐出暗红色的火焰。
　　炙热的火焰喷射到地面向着四周溅开，就用着溅射的火焰炙烤着摆在周围的生鱼，哪怕离得比较远虹羽都感受到了些许的炎热。
　　火焰足足持续了将近一分钟，躲在旁边看着的虹羽都已经能够从中闻到烤肉的味道。走过去用小爪子在上面戳了戳确认温度能够接受之后再将烤好的烤鱼扒开，虽然外皮已经烧焦了不少，但是里面的肉确实是熟了。
　　虹羽蜷着尾巴看着不知道什么时候又变成一个史莱姆瘫在地上的大黑有些怀疑人生，怎么感觉这个大黑好像比她还聪明。


第5章  这样算是道上有人了吧
　　没有调味料，味道说不上有多好，但是至少是熟食，光是这样也就足够了。
　　之前因为都是带血的生食，心理上就有些隔阂导致一直都是浅尝辄止仅仅只是垫个肚子，这一次终于是可以开开心心的放开肚子吃饱来了。
　　大黑这个家伙不吃吗？明明事他自己烤的。
　　虹羽抱着还没有吃完的烤鱼，也没有管上面滴出来的油水会不会粘在自己身上，看向了安静的趴在旁边不知道什么时候又变成一只史莱姆的大黑。
　　也不知道大黑到底是怎么做到的，还是说这个世界的史莱姆都厉害吗？
　　虹羽的小身板自然是自然吃不了多少东西，小家伙一上手就直接抓上一条跟自己差不多的大鱼，结果撑死也就是四分三左右。
　　不过多出来的鱼实际上也并没有浪费。在虹羽吃完之后变成史莱姆的大黑那果冻一般的身体上同时延伸出好几根的触手风卷残云的将多余的烤鱼全部卷进了它那半透明的身体里面。
　　感觉有点像是一个移动的储物柜……
　　虹羽的体型增长的很快，尤其是在大黑的照料之下几乎就不需要考虑食物的问题，成长的速度是肉眼可见的，不到一个月的时候几乎就增长了将近一倍的体长，此外因为运动量有些少，似乎还长了不少的肥肉，膘肥的一条四脚蛇……
　　如果不是大黑基本上都会把虹羽带在身边到外面转悠的话，依照虹羽自己的性格怕不是就只有肥了。
　　再次回到河边趴在石头上慵懒的晒太阳，不时看向自己在水中的倒影，纯白的鳞片褪去了一开始的娇嫩反射出的光泽变得要冰冷了不少，爪牙也变得更加的锋利，脑袋上好像还堆积起了一个小突起，好像是要长出一个角来。
　　至于大黑则是依旧保持着一个史莱姆的样子在不远处的树下摇晃着身子……
　　只不过一段时间的安逸，显然让虹羽忘记了一个事实，那就是它们实际上并不安全。
　　趴在石头上的虹羽本能的感觉有什么不对劲，环顾四周的时候却是忽然发现周围的草丛似乎有着不正常的晃动。
　　来自本能的预警使得虹羽死死的凝视着那边的灌木丛，在草木的阴影之中隐约的反射出冰冷的有光，时亮时灭、忽左忽右，反应过来的时候才发现它们已经伸出野兽的包围之中。
　　这些是……狼吗？
　　感觉又有些不太像，或许是豺？
　　这个数量虹羽已经有点慌了，数量这么多，分我一个够分吗真是的。
　　看向大黑的方向偏偏对方还依旧保持着一副史莱姆的模样，不管它有没有发现现在的情况虹羽也不敢轻举妄动。
　　如果它一直保持史莱姆的样子的话，好像也吸引不到仇恨。
　　这些财狼在一点一点的缩小自己的包围圈，虹羽扭头看了看自己距离河流的距离，侧后方同样有着几只豺狼从草丛里面钻出来，位置刚好卡在去往河流的路上。虽然自己的距离要短上不少，但是她不确定自己的速度够不够，要跑的话她肯定是比上那些腿长的豺狼。
　　刚扭过头，脑后就传来了豺狼凄厉的叫声。突如其来的变化让虹羽赶忙把头转回去，然后就看见大黑的方向，一直从大黑变成的史莱姆身边经过的豺狼被漆黑的尖刺刺穿了腰腹。
　　那豺狼只当前面的当真只是一只黑色的史莱姆并没有放在心上，就这么从旁边走过去，然而这一次让它没想到的是就在它从史莱姆的旁边经过时，那瘫软在地上的史莱姆忽然朝着自己刺出数根锋利的尖刺犹如长枪一般刺进了它的腰腹。
　　距离又近、力量又强，狠辣程度比起猎人设下的陷阱不逞多让，触不及防之下面对来自腰侧的攻击根本来不及躲避。
　　柔弱的腰腹被尖刺刺穿，尽管尽可能的在第一时间规避减少损伤，但是还是不可避免的在腹部留下一个豁口。
　　血液不断地流出，哀嚎声与血的味道吸引了其他同伴的目光。
　　受伤的豺狼颤颤巍巍的退开，而那化作地刺一般的史莱姆则是在那些豺狼的目光之中开始扭动恢复了原本的姿态。
　　没有理会被自己偷袭的豺狼，大黑直接看向其他观望的豺狼口中发出胁迫性的吼叫。
　　其他的豺狼看了看大黑健壮的身躯然后在看了看旁边血流不止的同伴，它们开始犹豫踌躇不前。
　　体型上的差距并没有很大，豺狼们的数量更多，这点体型上面的差距并不是不能弥补的，单单这样并不能让他们后退。
　　大黑面对着停驻在原地的豺狼则是没有丝毫的退让，反而还一步一步的向着它们的靠近。
　　看着一点一点逼近的大黑，豺狼们有的朝着它呲牙咧嘴，发出阵阵低吼，有的则是直接跃跃欲试一般做出一副攻击的架势，更凶一点的则是直接放弃了原本的位置，直接转而将大黑给围了起来试探性的骚扰。
　　大黑身上那厚实的鳞甲虽然让它表现的要更加的笨重缺少灵活，但是也让一些试探的攻击根本没有办法在它的身上留下任何一点的痕迹。
　　大黑没有选择向着虹羽的位置靠近，仗着厚实的鳞甲可以无视一些小打小闹的攻击而激进的向着豺群逼近。
　　趁着豺群的注意力都被大黑吸引，虹羽则是迅速的钻进了河流之中，从水下偷偷的探出个小脑袋观察着岸上的情况。
　　一开始的目标已经逃进了河里，豺群面对逐渐逼近的大黑左看看又看看，最后选择了退去，它们还没到饥饿难耐的地步，还没有必要为此冒险。
　　至于之前那只手上的豺狼则是早已被抛弃，独自一豺拖着受到重创的身躯一晃一晃的钻进了树林里面，虽然没有还没有失去行动的能力，但是那种程度的创伤却是让那只豺狼对于生活在野外的野兽而言无异于是已经宣判了死刑。
　　也就是大黑看着还没有吃狗肉的想法，不然那只受伤的豺狼根本跑不了多远就会因为伤口的刺激而摔倒在地上再起不能。


第6章  灾变
　　被同伴抛弃了豺狼并没有选择跟在自己同伴的身后，而是拖着受伤的身体一瘸一拐的朝着另一个方向独自前进。
　　转生后还没怎么经过生活毒打的虹羽从水中钻出个小脑袋看向它离开的方向，心里边莫名的觉得对方有些可怜。
　　来自大黑的呼唤传到虹羽脑中，打断了虹羽的多愁伤感。
　　它好像有些着急，我们是有什么需要赶时间么，还是说它又感觉到了什么东西？
　　尽管并不明白，但是虹羽还是相当配合的从水里面爬了出来，萌新就是多听老师傅的话做就行了。
　　一离开水面虹羽就能够感觉到自己动作迟缓，在陆地上和水中的移动能力真的相差太大了，甚至随着虹羽体型的增长这种差别似乎还有继续拉大的迹象。
　　身子的成长并不成比例，躯干一直在努力的长长，而四肢的成长却是要慢了许多，从一开始的类似蜥蜴的姿态一直在不断地朝着长蛇的方向越走越远，以至于四肢都有些可有可无了。
　　手短腿短，在地上爬的话自然是慢地许多，体重的增长反而让虹羽感觉自己的行动能力还不如刚出生的时候。
　　虹羽觉得按照这种趋势下去，如果以后不能在空中漂浮的话可能她的四肢会无法在地面上支撑起越来越重、越来越长的身体了。
　　或许以后她应该多学着蛇一样在地上蜿蜒前行，但是不管怎么样在地上的行动缓慢已经是无法改变的了。
　　为了行动迅速，虹羽索性直接爬上了大黑的后背让对方带着自己走，反正现在也还没有多大，就大黑这个体型多点负重也什么影响。
　　从河流边离开钻进了树林里，没过多久就感觉上方的天空好像传来了什么动静，反正现在也不需要自己看路，虹羽索性抬起修长的脖颈向着上方仰望，透过茂密的树叶留下的空隙只见一个巨大的黑影从树冠之上滑过。
　　视线紧盯着那巨大的黑影，脖颈高高的抬起几乎要将整个上半身都给抬了起来，巨大的黑影在河流的上方降落，虹羽还能够看见在河流边上还有一只没有提前离开大型角犀被从空中俯冲下来的黑影直接扑倒在了地上。
　　有了可供参照的物体进行对比，黑影那巨大的体型表现更为夸张，体型隐约比大黑还要大上一点的巨犀面对那空中的巨大黑影就像是被老鹰捕捉的兔子一样完全没有反抗的余地就被死死地摁死在了地上。
　　这是个什么生物，距离有点远看得不真切，但是虹羽可以确定那不像是鸟类。
　　虹羽还在好奇的思考忽然就感觉自己的脑袋被向下拍了一下，这是撞到树枝什么的了吗，我记得这森林里的乔木都挺高的应该撞不到脑袋才对。
　　抬起头好奇的确认了一下，一个黑乎乎的长条状物体悬在上面冲着着脸又来了一下把虹羽给吓了一跳，还以为是有蛇从树上掉了下来，然后才发现这其实是从大黑的身体上有延伸出来的触手。
　　它这是嫌虹羽的脑袋太高不安全，赶路的途中分出心神伸出一条触手给虹羽的脑袋往下摁了摁。
　　明白这点之后虹羽便乖乖的把头低下靠在大黑的后背上，视线左右环顾充当着并不是很合格的预警装置。
　　确认虹羽老实了之后，大黑后背上延伸出的触手便再次缩了回去，趴在大黑背上的虹羽跟着看过去，那触手消失的地方根本看不出什么端倪。看来触手并不是史莱姆形态的专利，也不知道大黑是怎么做到，反正可以确定的是大黑肯定不是什么正经生物，甚至还有一种浓浓的反派气场。
　　时间依旧在继续的流逝，虹羽的体型依旧在快速增长尤其是长度方面，这是往长蛇的方向一去不返了，还有一个比较明显的变化则是虹羽忽然发现她的舌头居然是分叉了，这绝对是最近发生的变化，因为随着分叉舌头的形成虹羽在原来的感官能力上又多出一种新的感官方式。
　　不管怎么说，这也算是一种好事吧。
　　但是虹羽的身体却是依旧没有从稚嫩当中摆脱，她能够感觉到自己的身体还有太多的地方没有发育完全。
　　巨大的吼声从更远处的森林中远处传来，哪怕是经过了长远的距离也依旧能够感受到那巨大的压迫力。
　　那是什么？
　　虹羽不清楚那是什么生物的声音，但是那种压迫感确实让她感觉到有什么不好的事情要发生了。
　　在那声音传来之后，整个森林的气氛感觉都变了，变得以往更加的沉寂，就仿佛是在积蓄着什么。
　　大黑凝望着声音传来的方向，口中发出低沉的声音。
　　虹羽顺着大黑的尾巴爬上它的后背，如同长蛇上树一般以缠绕的姿态贴合在大黑身上，让对方带着自己移动。
　　大黑的移动速度很快，很短的时间内就带着虹羽攀上了最近的高山，当视野脱离了树木的遮挡，立即就能看见东面的视野尽头浓郁的黑烟直冲天空，犹如一座座密集的通天塔，在那滚动的黑雾直隐约流露出点点的火光。
　　那是……什么？
　　这并不只是全部，当到达了最高处视线彻底的脱离的树木的遮掩，向着东方极尽眺望，只见那边的天空已经变成了暗红色的一片，有什么东西正在从那边的天空陨落，带着一跳长长的尾迹砸落在地平线上，随后激起更加强烈的爆炸。
　　视线之外到底发生了什么并不得而知，但是其所带来的余波却是确确实实的影响到了整片森林。
　　森林燃起了大火，那远处的地平线已经完全化作一片赤红色的浪潮冲击着周围的绿色。
　　赤红色的海啸尽管还有着着非常遥远的距离，但是下方的森林却是已经传来的躁动。
　　该走了，现在不是惊叹这宏伟奇观的时候。
　　大黑背着虹羽，朝着反方向逃离，他们不仅要跑的比后方袭来的浪潮要快，而且还要比同住在这片森林之中的邻居要快。
　　这些蛮荒森林的住民被天灾驱赶而被迫迁徙，在这个流动的过程中它们的数量会不断地聚集并且最后化作比天灾还要恐怖的灾难。
　　——
　　抱歉，剧情发展有些慢，小龙娘的话还要好几张的话才能够参上。


第7章  就像是被泥头车创了一样
　　比起山火，那些直接或间接因为山火而暴动的野兽在某种情况下可能要更加的危险。
　　此刻燃烧的烈火相比之下更加像是推动多米诺骨牌的一把手，它所带来的连锁反应便是居住在森林之中的野兽朝着外围聚集。
　　那些被火焰驱逐出原本生活区域的野兽被迫向着其他陌生的区域逃离，尤其是那些原本就会划分领地生物去往其他同类的领地时更是让它们格外的狂躁。
　　如果只是山火的话，大黑和虹羽实际上并不是很急着逃离，但是问题就在于那些被山火造成的连锁反应惊动的野兽。
　　当这种大规模的集体现象发生的时候，不管你愿意不愿意，你都不得不被迫的被潮流推着行动。
　　虹羽趴在大黑的背上跟着一起随大流向着森林外围迁徙，一只身披岩甲的巨大犀牛从侧面猛地冲了出来，几十厘米长的犀角直冲冲的对着他们两个撞了过来。
　　虽然看着笨重，冲锋时的速度却是以外的快，并且行动起来还意外的隐蔽，在它出现在足够近的位置之前虹羽和大黑甚至都没有什么差距。
　　当然，这其中的问题很大程度上跟现在的森林非常的躁动有关系。到处都是杂音，大地时不时就有轻微的震动，对于感官的影响真的很大。在此之前，虹羽都还不知道这个森林里面跟他们一起居住在同一片森林当中的巨兽居然这么多。
　　此刻的情况给虹羽的感觉就颇有一种在城市的道路上行走，走到转角的位置侧面机动车道上一辆泥头车没有按照预定的道路行走，而是直直就朝着路边的你创过来，就算这个时候发现身体也已经来不及反应了。
　　明明在视觉上大黑和犀牛的体型差距似乎并没有那么大，但是当它真的转过来的时候才能够正确的感受到这个冲击到底有多大。
　　看着这只犀牛撞过来的虹羽只觉得所看到的景象正在快速的远离，比较幸运的是大黑表现得倒是非常的硬气。
　　尽管身体在遭受撞击之后以极快的加速度朝着侧面滑动四爪在地上划出了两道长长的划痕，就连没有直接受到撞击的虹羽都差点因为加速度过快而从大黑的背上摔了下去，但是大黑却是硬是在这惊险而又极限的情况下压低自己的重心，保持住了身体的平衡。
　　要不然大黑如果是被撞翻了，翻几个身子，大黑有没有事不说，趴在它背上的虹羽怕是会被直接在滚动的过程中被压死。
　　好晕……特别是原本高高抬起以观察环境的脖颈因为加速度过快而差点没撑住断掉，现在整条蛇都难受的很。
　　没有体会过车祸的虹羽这下终于是变相体验了一下发生车祸的感觉，虹羽还没有从刚才的撞击带来的巨大冲击之中缓过来，那只犀牛又再一次的朝着他们两个发起了攻击。
　　陌生的环境带来的不安，和之前在火焰的浪潮和逃离路线上遭遇的惊吓使得这只犀牛的攻击性简直是强到了极点，完全了没有平日里的老实模样，见到有可能对自己造成威胁的掠食者上去就是直接撞过去置之死地，从它身上沾染的血迹和泥岩甲上面的大大小小的创口就能够看出在这之前还经历了不少的争斗。
　　虽然看起来似乎是抗住了，但是实际上大黑的身体还没有从刚才强烈的冲击之中缓过来，身体还在巨大的冲击所带来的僵直之中，四肢为了在刚才的冲击之中保持住平衡以至于开始不受控制的抖动了起来，现在也根本没有足够的时间让他调整身体的姿态，想躲开是来不及了。
　　好在这一次这只犀牛的体力似乎也不是很够了，这一次撞过来的速度明显没有之前那么快。
　　在明确躲不过的情况下，大黑索性直接做好抗冲击反打的准备，以尽可能地减少接下来受到的伤害并且争取反击。
　　在冲击即将到来的时候，大黑侧着的身体以一定的角度避开那破坏力极大犀角，抬起自己的上半身压在对方的脑袋上凭借着自己的体重将对方的犀角压向另一边，让对方不至于直接直接用犀角顶住自己的腹部同时还能迫使对方和自己缠斗在一起不让对方有再一次提速冲锋的空间。
　　炙热的黑火从大黑的口中吐出，只是面对巨犀体表坚硬厚实的泥岩铠甲短时间内并没有办法取得怎样的效果，仅仅只是尝试了一会，大黑就索性放弃了使用黑炎，转而尽全力压制犀牛的行动。
　　不过虽然是限制了犀牛的冲锋，但是近距离的缠斗角力也是风险十足，他必须在保持好自己的平衡的同时死死的控制住对方的犀角，这根本就差不多是直接在和对方比拼力量和耐力。
　　两个能够使用特殊力量的蛮兽比拼到火热的时候，最终还是得要依靠纯粹的蛮力来决出胜负。
　　这个时候大黑也精力照顾背上的虹羽感受，而在虹羽在颠簸之中看见大黑的一只前爪似乎是已经受了伤，动作有些不太正常。
　　那是在面对第一次冲击的时候造成的，锐利的犀角即将撞到自己的腰侧，在那种紧急的情况下，大黑及时的抬起了一只前爪撑住了那锐利的犀角，让对方的角尖没有刺进来，只是作为代价，那只粗壮的前爪第一时间就进入了严重的骨折状态。
　　如果不是这一下，在那一次的冲击之中犀牛的那只巨大的尖角很有可能直接将虹羽贴在腰侧的躯干给捅穿，到时候估计就是虹羽被钉在了大黑的身上，能够变成史莱姆的大黑死没死不说，虹羽那小身板被捅出那么大一个洞肯定是保不住了。
　　这算是承受保护的同时也要承受的风险了……
　　注意到大黑的情况并不怎么好，虹羽强忍着不适感想要帮忙，只是面对那由泥岩所构成的铠甲完全是无能为力，一口咬上去反而要把自己的牙给崩了。
　　视野随着大黑的动作而不断地抖动在，最终虹羽还是抓住了机会朝着对方的眼睛猛地喷吐出一大团粉色迷雾。


第8章  不讲武德
　　贴身的激烈缠斗之中，视线所带来的平衡感便是尤为重要，饶是一个劲用头顶的家伙也是全神贯注，双目瞪圆不肯眨一下眼。
　　大概对方是绝对不会想到，居然还会有家伙在后背带上一个可以喷毒并且灵活活动的外置武器可以在这种激烈的战斗之中自主的对它搞偷袭，因此那瞪大的双目对于突如其来的粉色迷雾简直就是毫无防备。
　　眼睛受到刺激，犀牛猛地爆发出一阵巨力将压在脑袋上的大黑给推开，而它自己也因为这忽如其来的爆发而向着另一侧踉跄的退了几下。
　　短暂的拉开了一小段的距离，大黑则是趁着对方还没有从双目所带来的刺激之中缓过来的时间里面调整自己的状态，张开的口中汇聚其炙热的黑炎蓄势待发。
　　然而那对方却是在晃动了几下脑袋之中就像是完全忘记了刚才的事情将面前的大黑忽略掉了一样忽然收敛了暴躁的攻击性，转而困惑的环顾了下四周然后又直接走掉了。
　　看着这个对方莫名其妙的离开，虽然没搞懂是个什么情况，确认再无威胁之后，大黑积蓄在口中的黑炎便也迅速的散去，转而低头看向了自己受伤的前爪。
　　整只前爪的形态已经是完全变形了，很难想象在一开始的冲击之中到底是承受了多大的力量，更别提还要再这种状态下和强敌进行战斗。
　　很痛的吧……
　　虹羽扬起修长的脖颈用小脑袋蹭了蹭大黑的脸颊以表示安慰和亲昵，穿越过来也都好长一段时间了动物的本能还是或多或少的影响了虹羽的行为方式，让她在表现上更加的贴合现在的这具身体。
　　感受到虹羽贴上的抚慰，大黑反过来蹭了蹭顺带着还伸出舌头舔了一下，然后抬着一只受伤的爪子移动的到了较为隐蔽的树丛之间，趴伏在地上闭上眼睛休整。
　　虹羽也相当识趣的在此期间从草丛之中探出个小脑袋，犹如潜艇伸出水面的潜望镜一般小心翼翼的环顾着的情况，分叉的舌头不时的吐出能够让她捕捉到一些平时注意不到的痕迹以更好的充当一个戒备的哨塔。
　　抬起头才天空不知道什么时候已经逐渐的染上了一层浅浅的绯色，应该是风将远处大火产生的物质刮了过来。之前看着大火距离这边还有很远的距离，现在则是不知道怎么样了。
　　没过多久，虹羽感觉到自己身下得大黑抬起了脑袋从休憩的状态中醒来，虹羽低头蹭了蹭对方的脖子，然后就看见大黑那只的受伤的前爪就像是融化铁器重铸一般的恢复了原样。
　　不愧是可以变成史莱姆的家伙，伤势好的非常的快，这种方式看起来简直就像是在捏泥像一样。不过虽然说是恢复好了，但是虹羽还是能够感觉到这种恢复方式对于体力的消耗的非常大，以至于现在的大黑表现得非常的虚弱和疲惫。
　　具体是个什么原理虹羽无法得知，但是不难看出这种能力也是存在某种极限，无法肆无忌惮的变化自己的身体形态。
　　一只没头没脑的小鹿突兀的闯进了树丛之中从上方跃了过去，感到不满的虹羽动作非常迅速的蹿出个脑袋朝着对方的身上狠狠的咬住了对方的大腿将其拽倒在地，修长的身躯迅速的缠绕上小鹿挣扎的身体，想要像是蟒蛇一样将猎物压倒在地凭借着强韧的做绞绳让猎物窒息。
　　不过比较尴尬的一点是虹羽的体重和力量似乎还是有些不太够，小鹿最后还是挣扎的从地上站了起来在原地挣扎着弹跳了几下想要将身上缠着的虹羽给摔下来，几次没成功见着旁边趴着的大黑索性暂时放弃转而拔腿就要跑。
　　如果不是虹羽就跟她鲜艳的外表一样具备一定的毒性，并且毒素发挥作用还挺快的，直接将没跑出几步的小鹿给灌倒在了地上，只怕这次虹羽就要跟着小鹿一起奔跑到不知道哪个角落去了。
　　以纯粹的速度而言，大黑大概率是追不上这么一只小鹿……吧。
　　虹羽的毒性并不是只能够以雾气的方式使用，虽说现在虹羽并没有发现自己有其他毒蛇那样的特化的毒牙，但是她确实是可以将毒素通过牙齿注入猎物的体内生效。
　　尽管她自己也不知道是怎么做到的……
　　随着时间，也不知道是虹羽的灵魂跟着具越发的契合，还是这具身体发育的原因，比起一开始什么都不知道的茫然懵懂，现在的虹羽本能感受到了自己的身体有哪些武器并且应该如何使用。
　　在迷迷糊糊的潜意识中，虹羽还感觉自己现在的身体还远不能说是完全，需要通过蜕变进行补足。
　　不完全，并不是指未成长，而是缺失。
　　说道蜕变，虹羽最近觉得自己应该是要蜕皮了，可是却又还差一点。
　　虹羽挣扎的从小鹿的身下爬了出来，在刚才的过程中小鹿的挣扎令得虹羽难免有些磕磕碰碰的地方，搞得虹羽还挺疼的。
　　对于虹羽来说这算是第一次的成功收获到猎物，还挺高兴的。虽然或多或少的有些运气的成分，不过如果是蛇的话，伏击不也就是靠运气的吗？
　　相当费力地把小鹿拖到了大黑的前面，颇有一种求夸奖的意味在里面。
　　大黑从地上站了起来，没怎么在乎地上的小鹿反倒是直接低下脑袋蹭着虹羽的身子，不时还伸出舌头顺着修长的身段舔舐。
　　有一说，这种感觉还挺害羞的。
　　非常原始的亲近和抚慰的手段，但是习惯的话其实也还挺享受的。
　　最后的一个事情，其实虹羽并没有留意到，那就是她的毒素实际上在目前看来是并没有什么杀伤性，被她弄倒的那只小鹿实际上并没有死，甚至可以说身体除了被虹羽咬出一个见了点血的小口子以外就没有别的伤口了，它仅仅只是睡了过去，而却睡的很死，就连被开膛破肚了都没有什么反应。
　　也就是说，这只小鹿最后结局可以算是被生吃了的，后面想起这点的虹羽忽然感觉整个人又有些不好了，不过也就那样吧。


第9章  又要被吃掉了
　　好暗，天空变得血红色的一片，云朵也都变成了黑色，就像是燃烧过后堆积在天空之中的余烬。
　　虹羽趴在大黑的背上，仅仅只是小睡了一会，再次醒来就像是整个世界都变了。
　　这到底是怎样的大火能烧成这样。
　　过去的时候大黑时不时也会口吐火焰，以此来战斗或是拿来给虹羽烤制食物，炙热的黑炎威力惊人，使用起来也是大开大合的，饶是如此也还重来没有引发过什么火灾，怎么这次就会燃起了那么大的火呢。
　　场景有些可怕，还有着莫名的既视感。总觉得好像有点什么印象，上一次看到这个景象是个什么情况呢？
　　不过想起来就算了，这场景怪可怕的，感觉不会是什么美好的回忆，索性还是不要想了好。
　　大黑似乎一点也不慌的样子，既然这样那就说明还没事。反正天塌下来有高个子顶着，不需要自己担心。
　　她都已经把自己直接挂在大黑身上当作一个挂件了，对方的经验可要比虹羽丰富的多，人家认为没事那就是没事。
　　大黑察觉到虹羽醒来之后把头伸过来蹭了蹭，虹羽也非常的配合仰起脑袋，反正闲的没事干平日里也没什么消遣，这样蹭来蹭去的感觉上相当的良好。
　　大黑站起身子，再次开始了漫无目的的游荡。因为基本都是挂载在大黑身上的关系，对于虹羽而言有点像是驾车旅行了，反正一般情况都不需要她来担心什么事情。
　　现在的话，有点饿了……好像有点快，也不知道是不是身体要蜕变的原因。
　　不会说话，又不会意念交流，虹羽只能把头伸过去蹭几下，喉咙里发出轻微的咕噜咕噜声，希望对方能够明白。
　　大黑最后明白没有虹羽并不是很清楚，对方只是反过来安抚性蹭了几下之后又再次凝重的环顾着四周。
　　虽然大黑应该是会用意念交流，然而大多数时候他都更加喜欢保持沉默。很快，虹羽也就发现周围的情况似乎有些不太对劲。
　　周围的树木开始减少，环境变得稀疏开阔了起来，脚下的地面则是铺满了大量粗壮结实的藤曼，可是大黑的脚好像并没有在动啊。
　　察觉到问题所在，常识依旧局限于之前的认知而导致现在的脑子有点短路只能判断大致是有危险要来了，缠绕在大黑身上的身体不由得加重了力道好让自己缠绕的更加牢靠一些。
　　也就是大黑外皮长着重甲，身体结实，如果换做是普通一点的生物只怕现在都会觉得行动不便，甚至有些窒息了。
　　面对有些诡异的情况，大黑思考再三最后的解决方法则是非常的粗暴，灼热的黑炎从他的口中狂涌而出，带着极致的高温犹如黑色的浪潮要将周围的植被全部焚烧殆尽。
　　火焰刺激着这些不正常的植物，在被点燃之前脚下的藤曼集体的行动了起来，一同化作狂舞的大蛇不断地扭动，令站在上面的大黑难以保持平衡。
　　目光在不断抖动的视野之中透过下方的藤曼舞动的空袭这才注意到，脚下的一层一层的全是铺满了的粗壮的青藤，所立足的地面实际上是一个铺满了藤曼的大坑，而在大坑的底部隐约还能够看到不少生物的骸骨。
　　数十根相对较小的藤曼，顺着那些空隙从中钻出。
　　虹羽只觉得周围的温度都染攀升，身下趴着的大黑的鳞甲仿佛一瞬间有点要化做烙铁的趋势，不过这种趋势很快又终止了。虽然不清楚是个什么情况，不过不难意识到这次虹羽这个挂件是拖了大后腿了。
　　因为脚下藤曼的散开，失去了落脚点朝着大坑的最底部坠落。
　　陨落的过程之中，大黑的身体快速的化作黏稠的暗影将虹羽给包裹在里面。
　　不同于包裹在水里面的感觉，这种黏稠的暗影非常得令人难受让虹羽有一种窒息感，不过至少在这种变相得保护下虹羽并没有受到多少的摔落伤害。
　　包裹着虹羽得黏稠暗影落地之后直接因为巨大的冲击力变成了地上的一滩，将包裹在其中的虹羽暴露了出来。
　　而那些盘踞在天坑里的青藤则是非常智能相互扑灭对方身上的火焰之后又再次聚了过来，在大黑已经变成地上的一滩烂泥的情况下，虹羽就是它们捕食目标了。
　　失去保护之后的虹羽立即慌了身上，现在也没有给她考虑大黑有没有事的时间，面对朝着自己缠上来的藤曼，虹羽只能使出浑身解数的到处逃窜。
　　粉色的迷雾不计消耗地的大量吐出，也不管有没有用，总之都可以挣扎，不然就没机会了。
　　粉色的迷雾在空气之中随着大幅度的动作所带来的气流而扩散开来笼罩了一大片的空间，虽然不清楚着藤曼到底是怎么索敌的，但是迷雾却是成功的干扰了对方的感知。
　　而身处于粉色的迷雾之中，虹羽不仅视觉，嗅觉等各种感知都完全没有受到干扰，甚至还感觉自己的身体变得轻巧了很多，只是任然改变不了地面上行动笨拙的事实。
　　要是能够像是在水里一样，在空中游就好了。
　　天坑的正中心，好像是见到了有点像是根系一般的部分，也不知道有没有可能是弱点。不过想去试试，但是周围的藤曼实在是有些太多了，对方虽然没法感知到虹羽在哪，但是架不住它们数量多，大量的藤曼相互交织形成一个大网，总有将虹羽抓到的时候。
　　最后，虹羽还是没能成功的靠近疑似根系的部位，被数条较细的藤曼给五花大绑了起来。
　　一条蛇被五花大绑，说着有些奇怪，不过总之就是被捆起来。并且裹得越来越紧，越来越密，虹羽感觉自己都已经被捆成粽子了。
　　视线被藤曼给遮住，什么都看不到，不过空间感受能力判断自己现在正在被藤曼移动，然后身体被变得更加粗糙布满细密分叉得触手给缠上，然后则是某种带着甜味的黏液分泌了出来被涂抹在自己的身上。
　　这不是消化液吧QAQ


第10章  因为身上有别人的味道而被嫌弃了
　　明明身上长着一层细密的鳞片作为阻隔，可是此刻虹羽对于攀在自己身上肆意游走涂抹不知名黏液的那些干枯触手格外的敏感，这可不是什么好的体验。
　　如果不是她现在的身体是蛇形而是少女只怕现在的场景已经是不能出现在镜头里的了，一时间也不知道这算不算是一件值得庆幸的事。
　　其他的东西先抛在一边，现在的当务之急是要怎么逃出去呢？被涂抹在身上的这些黏液能不用多说，之前看到的那些骸骨已经能够说明这玩意就是消化液，要是再想不出办法从束缚中的脱离将自己身上的黏液洗掉的话，只怕就真的要被消化了。
　　也不知道是不是心理作用，想到这里虹羽就觉得自己的身上有些发痒，心里边越发的焦虑了起来，
　　虹羽已经很努力的在挣扎了，为了挣扎可以说是用尽了浑身解数，尤其是那粉色迷雾更是有一点吐一点，已经是胡乱挣扎到了歇斯底里的程度。
　　只是那些触手力量真的太大了，虹羽现在也已经是被养的膘肥的一条大蛇，这能够捕食的藤曼根本就没有给虹羽留下一点挣扎的空余。
　　身体被裹得严严实实的，虹羽甚至都用不出半点力气，越是挣扎，捆的就越紧，她现在都感觉自己的身体都要呼吸困难了。更加惊恐的是身上的那些涂抹消化液的触手正在一点一点的向着她的嘴巴的靠近，这是要往嘴里灌消化液的节奏……
　　那种事情不要啊，现在的情况似乎除了祈求上天天降猛男救命以外就没有别的办法了。
　　救命啊，这次真的要被吃掉啦！
　　在虹羽的恐慌感受着身上那涂抹黏液的触手朝着脑袋已经延伸到自己的脖子的时候，触手的移动终于是停止了，经过了一段时间的焦急等待之后终于是再次察觉到了外界的动静，最后将自己包裹着的藤曼被拨开，掉落在了地上。
　　好烫……地面怎么这么烫……
　　在虹羽被绑走之后，她所留下的迷雾并没有迅速的散去，而是继续的向着四周扩散最终笼罩了整个大坑。
　　粉色的迷雾将所有的感知遮断，而它的掩护之下，地面之上的一滩的漆黑的淤泥神不知鬼不觉的开始蠕动朝着中心汇聚，先是简单的聚拢形成一个浑圆的球体，然后在像是捏橡皮泥一样一点一点的从圆球之中简单的延伸出头部、四肢、尾巴，有了一个大致的轮廓之后在进行进一步的修整，在原有的简易基础上再区分出脑袋和脖子，雕刻出脑袋、嘴巴还有爪子等等等，最后再是细节的爪子、牙齿、鳞甲还有眼睛……
　　大黑在迷雾的掩护之下从暗影之中复活，注意到笼罩在周围的迷雾确认对方并没有注意到自己的复活之后，站立再原地短暂的喘了几口气恢复些许的体力，然后与身体之中汇聚战斗的力量，全身上下的温度开始迅速的升高。
　　随着体内力量的高效运转，大黑身体的温度开始迅速的攀升，玄铁一般的漆黑鳞甲变得犹如烧红的烙铁一般泛着红光，紧接着那些排列紧密的大块鳞片相互之间翘起裂开散热用的缝隙，暗红色的火焰便从鳞片之间裂开的空隙之中喷涌而出。
　　大黑大张着喘息的口中甚至都控制不住的往外溢出灼热的黑炎，周围的空间仿佛都因为体内高温而发生了扭曲。
　　力量积蓄到极限，仰头一声大吼，体内积蓄着的毁灭性的力量从大黑的身体之中爆发化作墨色烈焰暴风，周围最近的藤曼被冲击的支离破碎散落在空中的残片在焰浪之中迅速的焚烧殆尽化作飞灰消失的无影无踪。
　　原本笼罩着整个天坑的迷雾也在这场狂暴的火焰风暴之下被燃尽，失去了迷雾的阻碍，天坑之中的一切都再次变得清晰了起来。
　　原本占绝了整个天坑的青藤在一瞬间清楚掉了大半，而剩下的也算不得完好，或多或少的也都留下了漆黑的焦痕，有的已经被点燃。
　　毁灭性的力量让这巨大的捕食藤曼感受到了前所未有的危险，只是到底是没能脱离植物的范畴，无法移动自己的根系，面对这种情况也只能集合剩下的所有力量与黑炎之兽决一死战。
　　巨大的魔化藤曼调度出自己积蓄着的所有能量，死境拼搏的魔化藤曼压制住高温对于自身的影响，使出最大限度的力量抬起并挥舞自己粗壮的藤条狂猛的朝着大黑抽打过去，犹如蛇头的核心茎秆从地下钻出，在长着开裂的大嘴之中密密麻麻的生长着一排排犹如锯子一般的牙床。
　　大黑身体的力量调度到了极限，承载着这股毁灭性的力量对于它而言也是一种极大的负担，巨大的负荷使得大黑的身体变得更加的笨重，无法进行灵活的移动，面对魔化藤曼的拼命反击，大黑只能稳稳的站在原地朝着抽打过来的藤鞭吐出毁灭性的黑炎。
　　大部分的藤鞭还没有来的及靠近就被火焰烧成灰烬，只有少部分能够突破大黑周围的高温已经黑炎的阻拦到达大黑的身前。
　　大黑一手抓住起中最为粗大的一条，而其余的几根则是重重的抽打在了大黑的背上，面对烙铁一般灼烫的身体藤曼最为强大的束缚绞杀能力根本没有发挥的余地。
　　被大黑抓住的藤曼开始快速的燃烧碳化，变得脆弱而直接断裂，这也使得火焰并没能顺着抽来的藤曼烧到对方的本体。
　　没有跟对方的藤曼纠缠，大黑直接向着对方的核心的根系所在靠近，不论对方在怎么挣扎其所仅存的力量也都无法阻拦大黑的靠近。
　　如果是在全盛的状态下，这株巨大的魔化藤曼还能够凭借自己长久一来做积攒的力量进行抗衡毁灭性的黑炎，并且在大黑将力量拔高到极限阻止它释放出全部的力量。
　　虹羽最后的胡乱挣扎所留下的迷雾算是阴差阳错的给大黑争取到了解放力量的时间，并且使得魔化藤曼有所防备之前就被大黑先手一个最大强度的火焰暴风摧毁了大部分的藤曼，从这一刻开始，胜局其实就已经决定了。
　　温度开始逐渐的下降，大黑身上的火焰一点一点的变小最后消散，当体温下降到一定程度的时候为了散热而变形开裂的鳞甲开始复位恢复原本的摸样。
　　一切都恢复正常之后，大黑走到了天坑的中心将烧成焦炭的藤曼边上挖掘对方埋在地下的根系，从中掏出了一条有些肥硕的四脚大蛇。
　　白嫩的鳞片抗腐蚀能力还挺不错的，至少现在还看不出什么损伤，就是身上沾着的那些黄色透明黏液有些碍事。
　　大黑低下头嗅了嗅虹羽的身体，闻到的全是那个藤曼的味道。
　　嫌弃……
　　终于是得救虹羽疲惫的趴在地上，在被捆起来的时候不断地挣扎已经耗尽了她身体之中的所有力气，给自己缓了口气之后虹羽再次抬起头发现大黑不知道什么时候又变成了史莱姆的形态朝着自己伸出了数根触手。
　　等一下，你要干嘛？你……你不要过来啊！
　　已经没有任何力气的虹羽只能眼睁睁的漆黑的触手里自己越来越近，一如第一次相遇那样被史莱姆大黑整个吞了进去像是进到了洗衣机里面被不断地搅拌了好一会才被吐出来。
　　大黑低下头仔仔细细的闻了虹羽身体的各个部位，确认对方的身体已经剩下了自己的味道之后才心满意足的验收了自己的清洗工作。


第11章  化作劫灰的记忆
　　好难受，刚刚从藤蔓的束缚之中被救出来然而还没有等她休息一会，就又被大黑不知道发什么神经的吃了进去，连着被触手史莱姆搞了两次精神和身体身体上感觉都是格外的疲惫。
　　而且好黏……被大黑吞进去在里面滚好几圈后再出来，藤蔓留下的消化液是没有了，但是现在身上全是更加黏稠的未知黏液了。
　　对于这次的黏液，虹羽就真的没法判断到底是个什么用处了，可能单纯的就是史莱姆体液。
　　总之这一套意义不明的身体保健下来，虹羽彻底无力的瘫软在了依旧有些滚烫的地上一动不动的，甚至就连思考的余力都没有整个脑子都是空荡荡的。
　　也不知道是过了多久，虹羽总于是回复了点力气可以直起身子了。
　　原本盘踞于天坑之中的巨大魔化藤蔓已经在火焰之中化为了灰烬之下，只剩下了一块一块掉落在地上任然继续燃烧着的碎块以及过去死在这里的生物的骸骨。
　　失去了占据了整个天坑的巨大藤蔓，这个外壁犹如一个螺旋着的不断向下的阶梯的漏斗状天坑此刻终于是完全展现出了它的全部面貌。
　　这不太像是自然形成的，也不太可能是那株魔化藤蔓在生长的过程中从岩石里磨出来的，太规整了，这更加的像是人造景物。 
　　这是什么文明遗留下来的遗迹吗？
　　是不是要进去看一看。
　　虹羽心里面还没有什么打算，见到这种类似于遗迹的场景倒是出奇的没有什么想法，只是习惯新的顺着大黑的尾巴爬上了它的后背，慵懒的趴在了上面。
　　别的事情先不说，现在她还很累就想好好的睡一觉，调整一下身体的姿态，修长而又灵活的脖颈压在大黑的肩膀上，脑袋往旁边一趴靠着大黑伏在地上的脖子就睡了过去。
　　盘踞在这里伏击过往生物的魔化藤蔓称得上是一方霸主，凡是藤蔓所能够触及到的位置都是它的捕食范围，凡是在这附近生活的生物也都早就给捕食干净了，更别提是核心所在的天坑里面。没有猎物，自然也不会有强大的猎手，没有什么猎手会对这些捕食植物感兴趣因此周围一带可以说是生命的禁区。
　　尽管因为森林大火所带来的影响，森林之中的野兽都开始躁动的四处乱窜，外来动物误闯进来的概率不低，但是高温所带来的后续影响也算的是一种警告，天坑之外那些被点绕的藤蔓现在应该还在一点一点的燃烧。
　　一时半会是不用担心会有别的生物出现在这里，这里还算是一个比较安全的地方。
　　大黑也需要休息，明明它才是出力最多的，结果负责摸鱼的虹羽倒是表现得比它还累，这么一下子就睡过去了。
　　这片区域不是很对劲，有着一股不太正常的能量，这估计也是那只凶恶的魔化藤蔓诞生的直接原因，如果这个预想没错的话，这附近的捕食植物可能还不止这么一个。
　　大黑趴在地上闭着眼睛休憩，没过一会就感觉靠在自己身上睡觉的家伙不凡分的扭动了起来，睁开眼看过去，发现虹羽的眼睛依旧还是闭着。
　　睡个觉都不安稳，这个样子希望不是做了噩梦。
　　大黑的脖子虽然比较粗但也还算是灵活，扭过头伸出舌头轻舔着虹羽的脸颊和脖子，然后等虹羽表现得稍微好了一些之后靠着虹羽的脸庞继续自己的休息。
　　……
　　火焰，燃烧的很旺，天空被染成了暗红色的一片，燃烧过后的余烬飘向天空积累堆积出厚厚的一片。
　　少女跪在破碎的瓦砾之上，在她的面前是一座燃烧熊熊烈火的巨树。 
　　这里不应该是这样的……到底是怎么会变成这样的……
　　这里到底是什么地方，又是什么时候的，而出现在这里的我又是谁？
　　女孩就仿佛是没有看见周围越来越的火焰，感受不到越来越的高温一般，只是直愣愣的跪坐在地上试图从一片茫然之中回想出些什么。
　　女孩抬起手捂着发烫的脸，空洞的眼眸倒映着燃烧的火焰，任由它将自己吞噬……
　　面容精致的少女猛地从床上惊醒茫然的看着自己狭小而又杂乱的房间，被子从身上滑落，露出女孩穿着宽松睡裙的娇小而又稚嫩的身体。
　　我……又回来了，刚刚是梦么？
　　也对，怎么可能会有如此大的火能够将这方净土烧毁。
　　白嫩的小脚从被子里探出，落在了柔软的毯子上，如同纯净夜空一般的柔顺长发垂落在腰间，宽松的衣领向下滑落露出大半个雪白的肩膀。
　　房间的每一处地板都铺着柔软的毯子，床上和房间的各个角落散落各种大小不一的玩偶，床的对角位置从这床的位置摆放着一个开着的电视，前面还随意的丢着一个平板还有几部手机，再旁边一点还有笔记本……
　　小小的房间里的物件一应俱全，胡乱而又随意的摆放着在各种便于伸手的位置，而这便是少女的全部。
　　这就是她的房间，一切都没有什么问题。
　　只是女孩却是仍有些心不在焉的，总觉得有什么不太对劲。
　　房门紧紧的关闭着，她觉得自己或许应该出去看看，一种莫名的潜意识告诉她有什么事情要发生。
　　但是结果上她却没有将其打开。
　　欸，为什么？
　　从床上下来之后只是自顾自的抱着枕头趴在了电脑面前麻木的对着屏幕消遣着时间，沉浸在自己空洞的世界之中。
　　房间的光线照在女孩的身上在地上投下漆黑的影子，女孩不大的影子却是从房门的缝隙延伸到房门之外……
　　不知来源的火焰从房间的角落燃起，并迅速的壮大抢占着女孩的空间，而是面对在自己的房间之中燃起的火焰，少女却只是看着这火焰将自己逼的退无可退。
　　这样明显是不正常的吧……
　　被逼到角落中的女孩抬起一只手捂着自己的脸，精致但却毫无变化的面庞终于是产生了一丝抽动，空洞的眼中闪过一丝挣扎。
　　只是……
　　女孩捂着的半边脸表现出挣扎，然而无济于事。 
　　这是……我的记忆？
　　什么时候的？


第12章  怎么可以在人家睡觉的时候做这种事
　　火焰即将将女孩吞没，而事实上也应当如此，只是少女任然挣扎着想要有所改变。
　　一个莫名的让她感到熟悉而又有些陌生的“影子”强硬的闯了进来，他一把抓住女孩的手腕不由分说的带着女孩从窗户冲出了房间……
　　不对，不应该是这么发展的才对。
　　记忆当中，应该没有这么个“人”。
　　事情的发展开始与现实的记忆有所分割，少女的自主意识终于在这种分离当中有了苏醒的迹象。
　　只是这神秘人带着少女从房间向着窗外一跃而下，高空陨落的坠落感使得少女好不容易从迷蒙状态清醒一些的意识再次变得迟滞了一段时间。
　　女孩再次缓过神来之后很快就发现窗外的景象全然是黑洞洞的一片虚无，扭头看回身后也见不到什么楼房，只有一个燃烧着烈火的巨树伫立于虚无之中。
　　这是……
　　看着燃烧着的巨树，少女只觉得意识之中有什么东西被触动，感觉周围的寂静的虚无开始闪烁，隐约要浮现出具体的场景。
　　只是着隐隐约约的，却是始终无法浮现的真切，反倒是少女表现得有些痛苦。
　　“既然想不起来，那就不要想了。”
　　神秘人捧起女孩娇嫩的俏脸，让她的目光从燃烧的巨树上转向自己。
　　“你是谁？”
　　女孩看着笼罩在阴影之中的神秘人总觉得有些熟悉，但是却是始终无法获取对方具体的面容和身份。
　　“我是谁并不重要，重要的是你该醒来了。”
　　“什么意思？”
　　神秘人凝视着女孩的眼睛，阴影之下的脸莫名的给人感觉是在微笑，然后在女孩困惑的目光之中靠近过去……
　　大黑从睡梦之中抬起脑袋稍显困惑的看了看周围的情况，思考了一会又将目光转向了趴在自己身边的虹羽。
　　原本只是打算休息一会，结果没想到不知不觉之中受到了一股力量的影响倒是直接睡了过去。
　　醒来过后，快速的环顾四周，那股力量并没有完全消退，锁定了力量来源之后发现居然是趴在自己身边的虹羽。
　　倒是完全没想到居然还有拖人入梦的能力，当然这方面或许跟这片遗迹之中残余的力量。
　　虽说这片遗迹光是看起来就有很长时间的历史了，但是从刚刚的表现来看他或许恰好知道了解过一些相应的知识。
　　虹羽是在睡梦之中感受到的坠落感之下清醒的，身体在此之前还不受控制的抽动了一下，本来应该是睡得很死的，这一抽就直接醒过来了，还留下了一种心有余悸的感觉。
　　醒过来后的虹羽扭头就看见了在舔着自己脸的大黑，果然自己在梦中被人强吻不是没有原因的。
　　想到这里虹羽忽然有些烦，心里边带着一种郁闷，这算是少有了起了起床气。
　　虹羽把脑袋扭到一边，只是依旧趴在大黑的背上开始思考起了人生，思索着要不要有个目标什么的。
　　对于这个世界，她了解的还是太少了，也许应该多到一些地方，可是那样的话……
　　虹羽又再次陷入了犹豫之中，就像是以前一样，每次想着要做什么事情可是最后却是又因为自己的懦弱而放弃去尝试。
　　虹羽的小爪子烦躁的扣着大黑背上的鳞片，反正这个大家伙甲厚的很光是她这么点力气甚至都不用考虑会不会刮花。
　　感觉到背后的动作，大黑再次把头转了过来，不过这次蹭不到了。
　　大黑的短粗脖子到底是不够灵活，如果虹羽不把头伸过去的话想要蹭到缩在自己后背上的虹羽并不是一件容易事。
　　做不到那就算了，只是大黑把头别回去没过多久虹羽又把头伸了过来，蹭起了正在遗迹之中探索的大黑的脖子。
　　她饿了……
　　也不知道怎么的，大黑对于这片遗迹的兴趣倒是比虹羽还要高的多，并且莫名的还给虹羽一种有鼻子有眼的专业感，只不过对于虹羽来说就比较的无聊了。
　　毕竟这个地方除了碎石块还有一些奇怪的文字符号以外好像就没有别的什么东西了，枯燥而又乏味。
　　饿了，这倒是一个比较麻烦的问题。
　　不提这么一个大坑里面能有什么，光是这附近曾经作为巨大捕食植物所占据的区域而言就几乎没有什么生物会在这里生存，而战斗过后所留在外面的燃烧过后的残渣对于其他生物而言也是个劝退的警告，想要获得食物的话基本上就只能去到这片区域之外寻找了。
　　大黑，大角度的扭过头端详了一下趴在自己背上的虹羽，思考了一会之后决定暂时不理会。
　　这么大一条膘肥的四脚蛇，饿一会没什么问题，指不定自己还有拿她作为临时应急的食品的时候。
　　连续的蹭了几下，见到大黑不理会自己依旧扒拉着破烂的废墟，虹羽发出委屈的咕噜声之后也就只能失落转头过趴回了后方，时不时用小爪子在岩石一般的鳞甲上面刮几下表现自己的不满。
　　睡觉之前还想着自己一个人到处旅行，结果睡醒过来之后就连自己找吃的都不敢。
　　肯定是因为这环境太诡异，这种荒郊野岭保持谨慎才是最重要的，哼。
　　后面虹羽已经不知道大黑到底带着自己走到什么地方了，总就是莫名的感到环境变得有些阴森了起来，隐约的好像看见角落里有黑影在扭动。
　　感觉到些许的不安，虹羽小心翼翼地把头转了回去，然后发现在大黑的正面的位置矗立着一颗巨大的遍布着烧焦之后的痕迹的枯树，地面上蠕动的暗影化作一个个外形扭曲的恶鬼一般的模样出现在周围看着他们。
　　这算是大黑的同类么？
　　算了，好像并不是很像。
　　这什么呀，怎么把她给带到这种地方来了。
　　本来天色暗红色的一片就给人一种恐怖的不详预感，这种情况下周围再出现一些看不出具体的轮廓的鬼一般的东西，更是给人一种进到了鬼片片场的感觉。
　　我就是把头朝后的趴了一会，怎么一回头就看见这么恐怖的一幕。
　　那些蠕动的黑暗化作鬼影的场景让虹羽想起了自己在后面好像也看见黑暗之中有什么东西在蠕动，赶紧扭过头看去，居然还真没有看错眼。


第13章  它们是谁的同类
　　这些都是些什么东西啊，好吓人啊。
　　周围张牙舞爪的漆黑怪物全无什么特定的姿态，外形上可以说是千奇百怪，要说是比较统一的那便是长得都挺丑的怪异而又扭曲，比起正常的生灵而言，给人的感觉更像是一种纯粹的恶意的聚合体。
　　‘大黑是你的同类吗？怎么感觉它们好像不是很欢迎我们的样子，这个是世界的史莱姆都这么危险的吗？’
　　可惜虹羽现在的身体只会嘤嘤，不然也许能够得到解答也说不定。
　　它们盘踞于这被焚毁的古老古树之下，是过往的罪孽所遗留下来的残渣，它们因此而诞生，也因此受困于此。
　　单单从这点而言，说它们是鬼魂倒也完全没有什么问题。
　　前后左右都被包围了，根本就没有退路，看着那些张牙舞爪想着自己靠近的怪物虹羽心里便那是慌得很，这么多的数量，并且还是从四面八方袭来的，光靠大黑的话肯定很难照顾到自己。
　　不管能不能凑效，虹羽第一时间就将自己都搞不明白的迷雾吐了出来，毕竟这是她唯一的特殊能力了，不管有没有用总之挣扎就完了，效果到是相当的出众甚至可以说是立竿见影。
　　浅淡的迷雾将怪物笼罩，将它们拖入虚幻的梦之中，隔断了它们对于现实的感知，模糊了它们的意识。
　　使用了这么多次，虹羽也是掌握了一定的技巧，口中吐出的迷雾相比至于过去的浓郁可以说是又轻又薄，以最少的量覆盖尽可能快的覆盖尽可能多的区域。
　　虽说迷雾的浓度大大的下降，但是取得的效果其实并没有差多少。
　　从上次有些诡异的梦境之中醒来之后，虹羽对于自己的吐息有了一些更加深入的了解，尤其是关于如何使用它。
　　虹羽的幻雾并不具备真正意义上的毒素，而是仅由近似于权能的力量将虚实之间的界限模糊，一个比较简单的利用方式便是将生物乃至于物体拖入到“梦境”当中。
　　浅淡的迷雾迅速的弥漫开来，所有被迷雾所笼罩的怪物全部清晰的被虹羽所感知到，只是很快虹羽却是发现事情好像更预想的有些不太对劲。
　　粉色的幻雾所笼罩的空间将会化作受虹羽控制的领域，只是当虹羽打算进一步的进行控制的将这些怪物直接放逐到梦境之中的时候，却是错愕的发现原本受自己控制的粉色迷雾在接触到那些怪物的身体之后居然被的侵蚀变为了黏稠的黑色反过来将虹羽的幻雾染成自己的颜色。
　　这是……怎么回事……
　　虹羽从那些怪物的身上感受到了跟自己相近，甚至是同源但是却又截然相反的力量。
　　从这个方面来说或许把它们说是虹羽的同类要更加的贴切一些。
　　怎么自己就没有新手保护期呢？
　　好不容易才搞明白一点点，结果第一次使用居然就直接出岔子……
　　就在虹羽感到错愕的时候，怪物锋锐的爪子就从她的面前划过，随后虹羽的视线便随着身下大黑的动作而抖动了起来，那冲到虹羽面前的怪物就被大黑粗壮的尾巴猛地抽中。
　　只是并没有像是预料之中那样倒飞出去，被抽中的怪物其表现得就像是没有固定的实体的雾气一般，仅仅只是被抽中的部位仅仅只是凹陷了下去，其他的甚至都没有受到多少的干扰，那些怪物甚至还主动的化作漆黑的影子伸出一根根触手缠绕上了大黑的四肢，限制着他的行动，一点一点的攀附上他的身体就像是要将他吞没到黑暗之中一般。
　　大黑用力的将缠上自己的触手扯断，然而断裂的触手 并没有消失，反而依旧固执的黏附在大黑的身上，随后更多的触手状的暗影从各个方向袭来连带着的背上的虹羽一同缠绕住要将它们吞没到自己的噩梦之中。
　　宣告毁灭的黑炎燃起，只是这次黑炎并没能点燃任何东西就被漆黑的暗隐吞噬，黑炎所存在的现实被噩梦侵蚀放逐到了虚无之中。
　　这些怪物并不存在于现实之中，所感受到的不过只是它们的投影到现实的“影子”，因此作用于现实的攻击手段并不能对它们产生多少的用处。
　　要么进入它们的领域和它们一同出于同一个维度的现实之中，要么想办法将它们拖进来。
　　因为力量的同源，虹羽很快就看明白了其中的一些问题。
　　好在这些怪物虽然在强度上压制住了虹羽，但是因为并没有什么脑子，完全没有技巧，因此应不能将那种力量发挥出来。
　　也就是说虹羽大概还有操作的空间……
　　同源的力量可以相互转换，既然对方可以侵蚀自己的幻雾，那么自己也可以放过来侵蚀对方的噩梦。
　　虽然说可以自己选择的进入对方的维度之中，但是那是对方的主场，进入未免有些过于危险了，可以的话还是尽量避免的好。
　　转换了一下思路，虹羽再次放出了自己的幻雾开始干扰对这些怪物的能力。
　　粉色的幻雾与漆黑的“噩梦”相互侵蚀，在虹羽的不断努力之下虽然并没能将这些怪物的力量驱散，但是也尽可能地起到了中和的作用，大黑终于是从这些怪物身上感受到了实质上的接触感，可以将那些黏在身上犹如泥巴一样的黑雾给扯下来了。
　　只是出乎虹羽意料的是，从泥沼之中挣脱的大黑并未将这些扯碎压在身下的暗影付诸一炬，就仿佛是凶性大发了一样张开自己的血盆大口就朝着这些怪物咬了下去，从对方的身上撕扯出一大块黏稠的漆黑吞入腹中。
　　趴在大黑身上的虹羽感觉到自己身体攀附着的坚硬鳞甲开始虚化，大黑的身体轮廓开始变得模糊，变为了与那些怪物外观相近的无形暗影。
　　那是纯粹的有不详的灾厄所显化出来的怪物，化作无形暗影的大黑只剩下了一双血红色的眼睛，犹如漆黑的火焰所化作的魔龙。
　　他长着狰狞的大嘴，用锋锐的爪牙从这些噩梦所化作的怪物身上粗暴的撕扯出一块一块的“血肉”，囫囵吞枣的吞咽下自己的腹中，将那怪物连带着其所延伸出的暗影的一同吞噬黑炎所构成的熔炉之中之中化作燃烧所用的燃料。


第14章  强制喂食
　　大黑的形态变化对于当下的情况还挺适用的，至少跟上次比起来暂时没有发现会造成友伤的情况。
　　嗯，暂时……
　　现在的大黑看起来相当的凶残，给虹羽的感觉可比那些怪物还要可怕。
　　QAQ
　　怪物不止一个，其他蛰伏在阴影之中的怪物犹如漆黑的浪潮一般紧随着扑了上来，此刻的虹羽已经从大黑的身上脱离，见到这这些涌动着袭来的暗影吓得直接窜上了空中，最后居然真的在天上游了起来。
　　一时间这么多的暗影涌了过来，虹羽构建的幻境就开始有些支撑不住了，不过好在大黑表现得相当的凶残生猛面对这么多的怪物依旧能够不弱下风。
　　还没来的及送一口气，那些怪物似乎是察觉到了大黑的不太好惹，忽地化作一滩流动的黑水从地上散开，然后又在远处合流化作一个庞然大物。
　　它们的“噩梦”也随着融为一体化作一个巨大的深渊之口直接从外围将虹羽的“幻境”连带着起中的虹羽和大黑一同吞了进去。
　　粉色的迷雾所构建的“幻境”就犹如是一个保护层一般将虹羽和大黑与外面的漆黑的噩梦隔开，然而面对漆黑“噩梦“的不断侵蚀，这层薄薄的屏障显然是维持不了多久。
　　漆黑的梦魇延伸出一根一根地触手就犹如树根一般一点一点的渗透进虹羽的“幻境“之中，削弱着抵抗的力量。
　　耗下去肯定是耗不过，虹羽索性直接将全部的力量爆发，粉色的幻境变成了五彩斑斓的彩色充斥着流光溢彩，原本被黑暗收拢成一个圆球一样的幻境此刻就犹如化作一个大功率灯泡释放出刺眼的光芒，尽可能削减黑暗所带来的影响。
　　彩色的幻境与漆黑的梦魇同源而又相反，仅仅只是单纯的接触就会互相侵蚀，互相抵消。
　　小小的身躯之中爆发出的力量在一短暂的时间内甚至在一瞬之间隐隐压制住了这些久远时光淤积下来的梦魇所化作黑暗，将周围的黑暗全部都染上了七彩的流光。
　　大黑则是直接趁着黑暗被削弱的时机冲进了无尽的黑暗之中，本来就化作无形暗影的身体直接与漆黑的梦魇融为一体，在内部互相吞噬着彼此的力量。
　　虹羽并不清楚大黑那边是个什么情况，但是总之就是尽可能做好自己的事情，体内的力量总就是有限的，巨大的爆发一瞬将就将虹羽体内的力量抽干，彩色的虹光带来了短暂的明耀之后就迅速的暗淡下去。
　　随着虹光的紧缩，如墨般的黑暗便再次袭来。
　　已经把自己掏空了的虹羽是彻底的没有反抗的余地，只能趴在原地用着模糊的眼神看着漆黑的深渊巨口将自己吞没。
　　黏稠的淤泥攀上了光滑的鳞片，漆黑的色彩一点一点的染上了纯白的身躯，因为同源而又相反的关系，虹羽感觉自己的身体正在被一点一点的侵染转化为对方的颜色。
　　身体忽然开始到挤压感，柔软而又带着些许的弹性完美的挤压在身体的每一寸土地，乃至于是鳞片之间留下的缝隙都没有被放过，随后便是犹如被丢进了洗衣机滚筒之中被不断地搅拌的眩晕感和窒息感。
　　原本就意识模糊的虹羽受到这么个刺激，更是眼前一黑的晕了过去。
　　再次醒来的时候，虹羽发现自己趴在粗糙的岩石上面，体表全是黏糊糊的半透明黑色黏液。
　　厚厚的一层黏液，就连刚从蛋里面爬出来的时候都没有体会过被这么厚的黏液包裹着的感觉，差点都堵着鼻子没法呼吸了。
　　说来奇怪，明明可以在水里面保持呼吸，但是换做是这些黏液就不行了。
　　不过……说起这些黏液，虽然有些太厚了些，脑子昏昏沉沉的有些不太好使，但是莫名的觉得有些熟悉。
　　是哪来的黏液呢……
　　不舒服，而且不仅是身体被掏空榨干了的虚弱，还有肌肉之间淤积下来的酸痛感，此外……
　　肚子饿了……
　　早在一开始还在魔化藤蔓所在的天坑之中的时候虹羽就觉得饿了，一直到现在都没有什么补充。
　　昏迷前又还经历了异常剧烈的战斗，虹羽还从来没有试过把自己压榨到这种程度。
　　尽管身体虚弱得睁不开眼，但是饥饿却是由让虹羽没法睡过去休息，动作迟缓而又艰难得扭头发现一滩黑乎乎的睁着一双血红色大眼睛得巨大烂泥怪正张着红色的大嘴直勾勾得看着自己，那个外形轮廓活像宝可梦里面的臭臭泥。
　　等一下……这是什么东西？你，你……你要做什么！
　　受到惊吓的虹羽还没来得及做出什么应激的反应，那烂泥怪便扑了过来红色的大嘴大大的张开一口咬住虹羽的前半段身子，然后就像是嗦面条一样的把剩下的尾巴一同吞了进去。
　　等……等一下，我怎么又被活吞了，明明上一次才……
　　很快被吞进去的虹羽就被黏稠的烂泥一般的黏液给糊满了全身，就连眼睛都睁不开，不仅是身体被挤压，嘴巴更是感觉被传来的压力被迫张开，周围那些无孔不入的黏液顿时就从打开的嘴巴倒灌了进了喉咙里面。
　　而那些灌进来的黏液并没有像是正常的流体一般混乱的流动，而是受控制的化作一根粗长的管子，插进食道的喂食管一般直接涌出了大股大股有些黏稠的浆液。
　　就像是某些蛇类饲养时所用的人工喂食一样，直接用一根管子伸进去将食物透过管子灌进蛇的消化道里面。
　　本来虹羽的身体就是又细又长，一下子被捅进来这么个粗长的喂食管，整个喉部顿时就膨胀扩张了半圈。
　　这是什么东西，好多、好涨……
　　因为是直接从咽喉之后的位置灌进了食道里面，虹羽压根就没有自己选择吞咽的余地就直接灌了进去，唯一要说得上是安慰的大概也就是她也不用考虑那些不明浆液是什么味道的。
　　只不过那些口腔之中构成烂泥怪的身体黏液就算虹羽自己像避免用舌头触碰也都没办法的了……


第15章  树
　　好过分啊，怎么可以做这种事。
　　虹羽就像是一个被强了的弱气少女一般无力的瘫在地面上抽泣，委屈的眼神泛着水光可怜巴巴的看着旁边像是搓泥巴一样正在一点一点的从史莱姆的烂泥姿态变回原形的大黑。
　　不饿了，甚至说是有些吃到有些撑到了。
　　大黑往虹羽肚子里面灌的营养液很快就发挥了作用，或许是因为是流体的关系，无论是消化和吸收都非常的方便，甚至可能还要更富有营养。
　　饥饿所带来的不适很快就消失了，不仅如此，身体好像还感受到了某种力量的滋养。不过饶是如此，心里却是依旧不可避免的受到了极大的创伤。
　　毕竟……被用那样方式对待，不管怎么说都有些过分吧。
　　而且，营养液，虹羽心里面非常固执的给那些灌进肚子里面的液体用这么个词汇来称呼，说是这么说。
　　但是这种如果仔细想想的话，或许会更加的接近于鸟类嚼碎甚至半消化反刍给雏鸟的食物。
　　往好一点想的话，大黑跟虹羽一样是很长时间没有进食，那些液体不排除有可能类似于血液一类的体液什么的。
　　不管是什么角度上，感觉有些不太能接受……
　　重新从史莱姆变回去的大黑并没有理会虹羽趴在旁边充满怨气的眼神，只是左右习惯性的简单环顾一下之后就慢悠悠的走到了那颗已经被焚毁了的巨树面前。
　　只见大黑围着巨树绕了一圈之后，最后直接在树下刨起了坑。
　　不远处还趴在地上的虹羽看着奇怪的举动小心翼翼的走了过来，然后就发现大黑居然是在一边啃着树根一边刨着坑啃更多的树根。
　　巨大古树哪怕是已经焚毁了，它所留下的树干的直径也依旧比大黑的身体长度还要粗，可想而知当它还活着的时候得是有多么巨大。
　　靠近树干之后，虹羽便感觉到了自己的力量似乎和这颗巨树产生了共鸣。
　　只不过古树的力量已经随着它的焚毁而消散，所残留这不过也只是一些微不足道的残渣，产生的共鸣也因此非常的微弱，但是它确实是存在。
　　虹羽的注意力自然而然的被这共鸣吸引，转而探究起了起中的原因。
　　细细的感受之下，虹羽好似从这棵树中感受到了自己力量的起源，甚至就好似自己就是从这么一棵树的力量之中所衍生出来的。
　　她和之前的那些怪物，都是来源于此，一个源头朝着两个相反方向的演变。
　　这是一个忽然诞生在头脑之中的灵感，虹羽忽然感觉有些迷茫，然后就看见大黑已经在古树的底部刨出了一个大坑，从大坑的墙壁上还可以看到大量断裂的根系。
　　大黑就趴在自己抛出来的洞中似乎是在休眠，嘴里还要这一节粗壮的树根。
　　也不知道大黑是怎么想的，居然对这棵树的树根这么执着，或许是因为起中残留的力量？
　　明明都已经只剩下这么一点了……
　　虹羽无聊的趴在旁边，看着大黑一动不动的睡了过去。紫黑色的能量一闪一闪的在大黑的厚实而又粗糙的鳞甲上浮现，光线非常的微弱并且因为是紫黑色的缘故非常的不显眼，如果不是树底挖出来坑洞过于黑暗，虹羽又比较的敏感可能都很难发现这么个变化。
　　随着时间，那紫黑色的微弱亮光好似还流动了起来，犹如是在脉络之中流动一般。
　　虹羽隐约的感觉到大黑在沉睡中发生着某种变化，这让虹羽想起了蜕变这个词。
　　兴许是之前融入那些梦魇之后吞噬了它们的力量，现在正在消化。
　　这个世界的史莱姆真厉害……
　　趴在旁边发了好一会的呆，虹羽终于是察觉到这种蜕变还需要很长的时间。
　　明明虹羽自己也很早就有一种要蜕皮的感觉了，结果却是到现在都没有什么明显的变化，反倒是本来很健壮的大黑先自己一步发生了犹如结茧一般的蜕变。
　　从树底的洞穴之中爬出，虹羽开始正式的观察起了周围的环境。
　　脚下全是粗糙而又充满空隙的岩石，起中好像还能隐隐的看到晶体的颗粒，此外还有一些倒塌了建筑残骸。
　　在建筑的残砖碎块之中，虹羽见到了一个符号——笔直的竖线上下两端对称延伸出分支，分支之上再次对称的延伸出分支。
　　树。
　　一个没由来的灵感就这么突兀而又自然的出现在虹羽的脑海之中，仅仅只是见到了这个符号，然后头脑之中便自然而然地冒了出来它的涵义。
　　想到这里，虹羽的目光再次转向了那颗已经死去了的巨树。
　　一颗巨大的神树，发源于一颗种子，种子朝着上下两个方向，生长出了枝叶与根系，一方向上支撑起天空，一方向下固定着大地。
　　枝叶与根系相互对称，正如所看到的那个符号，它们发源于一发展向两个相反的方向，然而却可以互相颠倒相互转换。
　　这么想着，灵感的启迪再次降临，绚丽的彩色幻雾从虹羽口中吐出停留在掌心，随后开始重新的汇聚合而为一、回本溯源再重新演化，变化为带着带着诡异流光的漆黑。
　　它看着有些黏稠，而且是五彩斑斓的黑……相当的诡异，给人以某种不祥的感觉。
　　这种感觉，其实就和之前见到的那些怪物非常的相近，两者之间是一个性质。
　　也就是说，她和之前的那些怪物果然还是同类吗？一边是向着天空伸展的树枝，一边则是深耕地底向下不断延伸的根系。
　　虹羽第一时间从停滞在自己掌心的那团怪异的漆黑之中感觉到了某种阴寒，随即本能的一个激灵让她从灵感启迪的状态之下唤醒。
　　这时，虹羽的主意识才注意到了自己居然弄出个这么诡异的玩意，于是略显慌乱的将它给甩了出去。
　　失去了力量的维系，那被甩出去的力量倒是很快的消失了，只留下了原地一脸茫然的虹羽。
　　她都不知道自己是怎么做到的，只是本能的感觉到那股力量非常的危险，如果肆意的使用的话，感觉会带来某些不好的结果。


第16章  嗷呜！火来
　　周围全是荒芜的一片，也不是大黑是怎么把自己带来这里来的，反正虹羽转了一会也都没有看见原本森林的面貌。
　　或许是因为结界？又或者是别的什么。
　　没有什么有趣的，虹羽在外面转悠了一圈，也没有找到什么有趣的东西，甚至都找不到应该怎么离开这里。
　　或许真的是有类似于结界的东西，想来也就是大黑知道怎么进来怎么出去了。
　　回到古树的地下，大黑还在里面，这一次他的身上流动的光越来越多、也越来越快。
　　变化还要持续好一段时间，虹羽也并不在这个树底的小洞里面呆着，里面暗沉沉的，她不喜欢这种气氛。
　　虹羽索性沿着树干直接爬到了树上，自从一开始的时候在树上被一只大虫吓了一条之后虹羽也就再也没有上树了，这一次一个烧焦了的古树上面总不可能再有什么东西等她了吧。
　　果然是因为长大了不少的关系，上树的举动再没有了一开始的轻盈，才不是因为不运动长胖了的关系。
　　相比至于树根的那种力量，树枝上则是全然相反的，这里的力量与虹羽的力量是同一种。虽然说是已经所剩无几、微乎其微了，但是好歹也是有一些味道留下能够被虹羽感觉到，闻着也舒服一些。
　　修长的身躯攀在粗壮的树枝上，已经死去的古树尽管身体满是焦痕，体内的力量早已耗尽，但是那死去的身躯却是依旧屹立不倒，非常的结实，虹羽趴在树枝上面移动就连一点动摇都没有产生，给她的感觉还是相当的安心。
　　关于自己的蜕变，到现在还是没有什么动静，感觉要开始了，但是始终又没有真正的开始。
　　只是身体感觉痒痒的，力量好像还在身体之中沉睡，酝酿着。这种瘙痒并不强烈，仅仅只是有所感觉，非常的轻微，也可能是身体已经习惯了。
　　虹羽眯着眼，但是又有些睡不着，细长的尾巴直接从树枝上面悬落下去，一摆一摆的。如同蛇一般分叉的舌头带着粉色的薄雾从开启的蛇吻中吐出，摆动的舌头搅动着轻盈的薄雾让其快速的扩散。
　　反正蓝条的上限就这么点，虽说没涨满但是多与否也没有多大的区别，这个地方也没有敌人了，索性就好点蓝来提高一下技能的熟练度。
　　粉色的薄雾扩散的很快，尽管只是那么一点点，也足够笼罩一大片的区域了。
　　感觉差不多了，虹羽便开始尝试的进行更多的操作。
　　不过一会，一束火光就顺着虹羽的心意从抬起的掌中出现缠绕着她的爪尖，不断地跳动。
　　居然真的成功了……
　　看着明亮的火焰在自己的小爪子之间跳动，内心微微一跳，然后就感觉火焰的热量有些烫手，心中微微一惊，那火焰就控制不稳的炸裂了开来。
　　好烫！
　　呜…… 
　　虚幻与现实的界限在迷雾之中变得模糊，从某种程度来说这迷雾之内便可以算作是虹羽的梦侵入到现实之中，可以在一定的程度上用自己的“梦”来替换现实。
　　只不过梦这种东西，很多时候总是不受控制的，虽然说力量本源就是来源于“梦”的虹羽在这件事情上有着极大的天赋，但是也依旧不可避免出现了失误。
　　火焰成功的顺着虹羽的心意出现，然而虹羽面对在指爪之间跳动的火光本能地产生了一丝恐惧，而就是这一丝恐惧便成功影响到了虹羽投影出来的“梦”，使得火焰的温度开始让她感受到烫手，而这进一步的激发了那一丝恐惧，加剧了火焰的失控从而导致炸裂。
　　好在虹羽使用的力量不多，主意识也有在可以的控制，不然这一下估计就不是仅仅感觉到烫这么简单了。
　　所以说，关键还是要控制好自己的想象吗……
　　在心中复盘之后，平复一下跳动的内心，虹羽再次开始了尝试。
　　一回生二回熟，这一次火焰很快的就在虹羽的掌心出现，为了便于控制，火焰的大小比第一次要小不少，并且虹羽在心里提醒自己，这只是一个投影出来的特效，没有任何的温度……
　　虹羽看着指掌之间的那一簇火苗，全神贯注的驱使着火焰按照自己的意识跳动，过程非常的顺利，甚至让火苗按照虹羽的想法变化成为各种形状和颜色也不是多么困难的一件事。
　　只不过，这是在全神贯注的情况下。
　　如果还在分心考虑到其他的东西，虹羽的掌控就容易失控，这可是个大问题。
　　毕竟如果是在战斗之中的话，火焰必然要被赋予杀伤力。而虹羽自然是不可能全神贯注的构思自己的火焰应该如何跳动，她还需要观察对手的动向，思考接下来的对策。
　　现在还只是一个小火苗，如果是战斗之中赋予了足够温度的火焰只怕还没对对手照成多少的伤害就会把自己的烫伤。
　　在无聊的等待时间之中找到了有意义而且有足够挑战性和必要性的事，虹羽自然是非常的投入，远比当初迫于各种压力的学习要有效率的多。
　　一小簇的火苗很快就给虹羽玩出来了花来，在她的尖细的爪子上不断地变化出各种姿态，犹如一个跳跃的精灵。
　　月白色的小龙盘在光秃秃的树枝上，身体周围环绕着粉色的薄雾，她朝着天空仰起自己的头颅，长大的口中吐出明亮的火焰，摆出一副张牙舞爪的凶残姿态。
　　“嗷呜……”
　　“咳咳咳……”
　　虹羽尝试着提高了火焰的温度，然而这种“梦”的具显化并不是单纯的靠想就可以的，本来身体就还处于一种虚弱的状态，一下子好不容易恢复的一点力量有彻底的耗尽了。
　　刚刚只是简单的用没有什么威力的特效练习的时候还没有什么感觉，结果真刀真枪的实践一下，消耗却是比预想之中的要大得多。
　　才这么一会，居然就开始有些力竭了。
　　不过也能算是练习完成了吧。
　　力量正在变强，可以做到的事情更多了等力量恢复一些，在尝试一下别的。


第17章  老娘真可爱
　　虹羽趴在树枝上小憩一会恢复体力，并且趁着这个休息的时间可以多思考一下接下来要怎么做。
　　大黑灌到自己肚子里面的也不知道到底是些什么成分的液体，不仅利于吸收而且能够提供的能量似乎以外的充足。
　　虹羽不断地练习之下对于能量的消耗也不少，然而饶是如此身体也没有感受到饥饿，反而无时无刻都被一种充盈感填满。
　　应该是大黑之前灌进自己食道的营养液的关系，大概是知道自己要休眠很长一段时间，所以在那之前选择直接用这种方式灌满足够的养分吗？
　　伴随着不断地练习，能量源源不断的运转和消耗。
　　虹羽身体的成长速度似乎也在加快，终于是到了某个临界点，身体表皮的瘙痒感变得越来越强烈，体温也随着升高了不少，身体开始变得僵硬。
　　随后，也不知道持续了多久，虹羽开始忍受不住的用自己的小爪子抓着自己的皮肤。
　　不断的抓挠之下，尖锐的小爪子终于在身体皮肤上抓出一个口子露出下面粉白色的新皮，吻部的表皮这个时候已经自己裂开了。
　　随着虹羽在粗糙的树枝上爬行的动作，裂开的旧皮一点一点的后翻，从她的身上褪下。
　　耗时有些长，虹羽最后在一节树枝上面留下了一层灰白色的死皮……
　　有些费劲，还挺累的，而且令得虹羽事后精神状态非常的低迷。
　　不过完成之后身体的感觉倒是舒服的很，大抵是因为原来的皮不够大导致束缚了身体的关系，蜕完皮之后顿时有一种解放了的畅快感。
　　回头好奇的看了看自己挂在树上的旧皮，虽然看着是半透明的死灰色好像很脆弱的样子，但是实际上倒是非常的坚韧，只不过现在上面到处倒是被虹羽抓出来的破洞。
　　感觉好难看，算了不管了，先睡一觉……
　　明明只是蜕个皮，结果却是出乎预料的消耗精力，闭上眼很快的就睡了过去。
　　好像又做了些奇怪的梦，还是跟以前的生活相关。
　　尽管有些寂寞，但是还是有些怀念呢，如果可以还是希望可以回去吧。
　　虹羽迷迷糊糊的睁开眼，发现周围全是粉色的一片。
　　这是还没睡醒还在自己以前的房间里面吗？
　　只是身下也不是床的感觉啊，虹羽迷迷糊糊的直起身子，用手一边揉着眼睛，然后习惯性的抬起双手生了个长长的懒腰。
　　感觉稍微的有些不太对劲……
　　重心忽地开始变动，虹羽这才发现自己并没有在梦里面的床上。
　　睁开眼时看见的粉色并不是自己曾经的墙壁而是迷雾，身下的则是跨坐在了一根还没还有自己身体粗的粗糙树枝上面，一个伸懒腰的动作直接将原本微妙的平衡打乱。
　　我没在梦里啊原来！
　　要掉下去了，救命啊！
　　怎么这么高啊，能不能来个东西托住我。
　　高空坠落所带来的惊慌一时间让虹羽本来就没从迷糊之中清醒过来的脑子陷入了短暂的凝滞之中，随后不断加快的坠落速度与失重感成功的将虹羽的意识唤了回来。
　　手忙脚乱之下，一朵绵软的粉色云朵顺着虹羽地心意凭空出现在了她的下方成功的将她托在了空中。
　　好险……
　　虹羽长长的出了一口气，平复下自己拿跳动不已的小心脏，让自己从高空坠落的惊险刺激之中缓过神来，然后在自己低着头的视角之中的看到一双撑在云朵边缘的白嫩小手。
　　欸？
　　这是……我的手？
　　如果不是在做梦的话，不应该是爪子吗？
　　虹羽坐起身子，握了握自己的手，视野之中的那双白嫩的小手也跟着握了握。接着视线接着下移，引入眼帘地是一双白嫩纤细的大腿，柔软的银白色的发丝从身体地两侧垂落在白嫩的大腿肉上。
　　然后虹羽终于反应过来自己现在坐在云朵上的姿势，完全不是一条四脚蛇能够做出来的动作。
　　我不是醒了吗？还是说我其实还在梦里？
　　也对不然为什么身下会凭空出现一朵云完好无损的把掉落的自己给拖住，虹羽思索着，茫然的抬起手捏了下的脸。
　　好嫩哦……摸起来好舒服，不自觉地用了点力。
　　好痛QAQ
　　能感受到痛觉……我则是又变回来了？
　　怪不得醒来的时候感觉到违和感从树上掉了下来，原来那个时候自己的身体就已经在睡觉的时候不知不觉的变成了人形，大概是在睡梦之中不知不觉的发动了自己的能力。
　　毕竟虹羽的力量本身就接近于具现梦境与幻想，做梦的时候意愿强烈了一些一个不小心发动了似乎也不是可能的。再加上蜕变了之后力量的上限提高了，自然也就可以做到以前做不到的事情。
　　人类身体自然是做不到蛇类那样盘踞在树枝上，所以掉下来也就是理所当然地了。
　　应该说还好自己那个时候是醒着的吗？不然要是还在睡梦之中，不小心翻了身就从树上掉了下去，到时候就算是临时惊醒估计也来不及反应了。
　　嗯~ o(*￣▽￣*)o
　　皮肤的质感真棒，又白又嫩的不愧是我。
　　我想想，现在我能不能弄个镜子什么的。
　　白嫩的小手抬起悬在半空中，略微的思索了一小会，一面半透明的水镜便出现在了面前，透过水镜便可以比较清晰的看见自己倒影。
　　白嫩的皮肤，精致的五官，雪白的发丝下面的大眼睛反射出宝石一般绚丽的虹光，月白色的长发夹杂着几簇渐变的彩色挑染，色彩明亮的同时又不至于太过鲜艳，就犹如穿过雪白色云层显露出来的虹彩。
　　相比于精致的容貌，身上穿着的倒是一件非常的简单的素白睡裙。
　　欸嘿，不愧是我，真可爱。
　　脸的话倒是跟记忆之中的差不多，虹羽基本都挺满意的，除了……
　　虹羽看着镜子之中的自己面露难色，纤细的小手抬起放在两肋朝着中间挤压了一下。
　　本来也就没有多少，现在虹羽的胸前大抵是彻底没有，也无法在掀起任何的波澜了。
　　明明有了华丽的羽毛，变得更加的光鲜亮丽了，但是却也变得更加的平平无奇。
　　大概这就是代价吧。
　　花了点时间在心中舒缓了一下苦闷与惆怅，操纵着身下柔软的云彩向着下方慢慢的降落。赤裸着的幼嫩的双足轻巧的落在粗糙干燥的岩石地面上，光滑细腻的皮肤好似沾染不上一丝的尘土。
　　习惯了另一具低重心的身体之后，再换回这个高底盘的倒是有些不太习惯，走个路都走不明白，摇摇晃晃的。


第18章  让我先变个身
　　虹羽表现得相当的兴奋，一点也没有在意地上是什么情况，落在地面上就开始快活的四处走动。
　　细嫩的小脚直接踩凹凸不平而出粗糙的岩石地面上，还没走几步就感觉到了疼痛。
　　好疼哦……
　　之前由鳞片在的时候对于地面这粗糙坚硬而又凹凸不平的岩石地面还没有感觉，现在没了鳞片的保护直接用白嫩的小脚踩上去才切实的感受到这具身体的脆弱。
　　果然走路的话还是应该要有个鞋子。
　　这样想着，虹羽直接唤来了一朵云彩坐了上去，让其带着自己一起飘。
　　相比之于鞋子，果然还是这样来着舒服一些。
　　从前就是个家里蹲的虹羽还是比较喜欢不穿鞋子，就跟喜欢光脚跑的小孩一样，只不过小孩子单纯是野，虹羽则是单纯的懒。
　　不跑也不跳，家里面地板上都是铺着层毯子，加上是一个人生活，也没有人回去说她，某种程度上算不算一个隐士，大隐隐于市。
　　控制着云彩带着自己进到了大黑的洞里面看看情况，洞里面的空间比预先中的要大得多，哪怕是坐在朵云上飘着进洞也都绰绰有余。
　　洞里面黑漆漆的，不过对于现在虹羽来说并不是什么问题，抬起手就能够招出来一个灯泡跟着自己移动。
　　唔……高度差差这么多的吗？
　　变成人之后视角的高度高了不少，然而走到大黑面前却是发现对方哪怕只是趴在地上那个高度都跟自己站着要高上不少。
　　居然这么大……
　　形态上似乎有了不少的变化，从一开始的健壮变得有些细长了起来，进化还是说要觉醒新形态了吗？
　　变化不小但是还暂时看不出个什么趋势，虹羽到底也是不明白大黑的能力，因此暂时也看不出和什么有用的，只是模糊的知道对方体内的力量正在变动。
　　大致的猜想一下大黑的沉睡应该还要好一段时间，虹羽简单的看了眼情况之后又坐回了树枝上，白嫩的小脚悬在空中不安分的一晃一晃的，也不担心自己会掉下去。
　　不用再费心费力的爬树，只需要招来一朵云坐上面就能够带着自己飞起来，相当的方便。
　　这让虹羽更加的想要练习各种术法来帮助自己偷懒。
　　光、风、水、火、地……
　　这个世界是否具有魔法元素这一类的设定虹羽并不知道，仅仅只是想，就能够凭借着自己近乎于权能一般的侵蚀现实与虚幻界限的能力就能对于这些进行操控。
　　将纯粹的光聚拢起来作为照明的灯泡，控制着风的流动来给自己带来凉快，凝聚出水流洗浴充当镜子，火焰用来取暖驱寒、驱动石块在空中随意的飘动变化成自己想要的雕塑。
　　并没有什么看起来很高级的运用，也没有展现出多么强大的威力。
　　相比之于钻研，或许更加的接近于玩耍，就像小孩子将沙子堆沙堡一样乐此不疲。
　　而光从虹羽此刻稚嫩的外表上看上去也确实如此，虹羽的年纪实际上并不算小，原本的性格表现得也比较的阴郁软弱，现在……大抵是彻底解放了天性，好像就连心态上都变得幼稚了很多。
　　也不知道是不是因为四脚蛇脑容量比较小的关系，所以思维上也变得简单了。
　　思想变得简单天真一些大概也不能完全算是一种坏事，不是智力下降就行。
　　虹羽乐此不疲用着法术一边提高着熟练度和理解，一边则是忘乎所以的自娱自乐，就是一直这么使用着法术，对于体力和精力的消耗也是一点也少。
　　就像是到处疯跑的孩子一样明明身体已经气喘吁吁的了，但是却根本就没有注意到自己身体的疲惫，那种兴奋的劲就是停不下来，。
　　实际上，虹羽单纯的是维持现在的这个形态也就需要持续不断的消耗不少精力，更别提还不断地使用各种的小法术。
　　很快玩累了的虹羽气喘吁吁的坐在树枝上，背靠着树干穿着粗气，白嫩的俏脸变得红红的，明明压根就没有怎么动过，但是精力就是消耗的飞快。
　　四舍五入一下，自己也是在锻炼身体保持良好的生活习惯。
　　属于幻梦的迷雾开始消散，坐在树枝上可爱的魔法少女直接就变回了原型——一条外表看上去憨憨的盘在树枝上的粉白色四脚蛇。
　　原本脑袋上的两个小突起在蜕了一次皮以后，好像真的要长出角来了，摸上去硬硬的，就是还很小，角度是倾斜的向着后面生长也不尖锐，比起实用性可能更加的像是装饰物。
　　利用迷雾变成美丽的少女，脱离了迷雾之后又变回原身，像极了用幻觉骗人，吸人精气的妖怪。
　　恢复完体力之后，虹羽又再次将自己变回了可爱的少女，虽然这具柔弱的身体并没有自己的原型强大，但是到底是好看更加的符合审美。
　　反正也不需要战斗，当然怎么好看怎么来，就像是一个新买了一个好看的皮肤，就像是想要多用用，哪怕只是单纯的摆来看也会觉得开心。
　　天色从亮变暗，在从暗变亮，持续了几个来回，树下终于是有了新的动静。
　　虹羽还坐在最低的树枝上面悠哉游哉的晃悠着白玉一般的小脚，感觉到有什么不对的，扭头向身后就发现一个比自己还大的黑乎乎的史莱姆不知道什么爬了上来。
　　欸？
　　因为时间有些长，都有些陌生了。
　　这是……大黑？
　　等……等一下，好像有些不太对，你要干什么？
　　看着朝着自己扑过来表现得有些兴奋的史莱姆虹羽的脑子一时间还没有反应过来，只是潜意识的感觉到有些危险。
　　它不会是没认出我吧？那样的话可就危险了，但是这好像不太像是没认出来的样子。
　　虹羽并不清楚大黑能不能认出现在的自己，从对方的身上好像也没有表现出什么攻击性，只是为什么就是感觉有些慌呢？
　　想起自己现在的姿态，脑子不太干净的虹羽本能地想起了某些不太正经的画面，原本只是有一点点的慌，马上就变成了惊吓。
　　等一下，那个……你，你先不要过来，让我先变个身啊……


第19章  已经习惯被做这种事情了
　　好险，虹羽的反应这次还算是迅速，成功在自己被史莱姆伸出的触手给捆住之前变回了原型，避免了一些非常不妙的展开。
　　她是记得很清楚的，大黑的触手就是喜欢到处乱摸，而且还不排除那些触手喜欢到处乱钻的可能。
　　之后不出意外，还要被整个吞进去，进到史莱姆体内被那种覆盖全身的史莱姆黏液包裹住，并且还能不断地在身上蠕动，在全身上下都在留下黏稠的不明液体。
　　要是保持着少女的姿态，那个画面想想就非常的不妙。
　　虹羽蜕了一次皮，这个变化还是不小的，触手将粉白色的四脚蛇绑到自己面前似乎是在仔细的端详，然后也不知道是认出来没有总之就是如同第一次见面那样直接把虹羽给塞进了自己果冻一样的身体之中，不过要说有什么变化的话，那大抵就是这一次虹羽的脑袋可以露在外面。
　　脑袋能够露在外面，不得不说这算是好事，至少现在虹羽的感觉比起过去那种被卷起扔进洗衣机里面的感觉无疑是要好太多了。
　　修长的身体被迫的蜷起，新生的粉白色鳞片尚且不够坚硬任然显得柔软。黏稠而又Q弹，犹如果冻一般的史莱姆体液全方位无死角的浸没了身体的每一个缝隙，带着一定的压力不断地蠕动着，给虹羽的感觉就像是一双覆盖全身的大手顺着修长的身体不断地抚摸。
　　如果力气能够小一点，不要这么粗暴的话或许虹羽还会感觉舒服。
　　最后从史莱姆的体内被吐出的时候，虹羽依旧是被弄得满身黏糊糊的黏液。
　　尽管虹羽不太理解大黑这么做到底是为了什么，但是对方对于将虹羽身上全部涂抹上自己的黏液这件事似乎意外的执着并且乐此不疲。
　　很好玩吗？
　　我觉得不好玩。
　　身体被折腾的不轻，骨头感觉都要散架了，也不知道什么时候能够学会轻一点。
　　虹羽还趴在地上喘着气，旁边的史莱姆大黑却是已经变回了原本的姿态。
　　现在的话虹羽感觉又看不出大黑经历了一次沉睡之后跟来的有什么变化了，明明上次看大黑还在睡觉的时候感觉对方的身体确实是发生了变化了，怎么又变回来了。
　　没有等虹羽恢复过来，大黑走过来咬住虹羽头上两个才发育一点的小角叼了起来，然后扭头调转方向就开始移动了。
　　虹羽修长的身体自然是不可能让她像是小猫一样可以被叼起来，仅仅只是脑袋被抬了起来，至于后面修长的身子则是直接垂落在地上被拖着走。
　　太过分的，哪有这样的，刚醒来就来折腾别人，完事了还不给人家休息。
　　本体到底还是结实，被这么拖着走倒是没有什么不适感，粉白色的鳞片虽然还显得娇嫩但是还是完好无损的保护了身体在粗糙的地面上拖动。
　　相比于自己在外面转悠了一大圈都找不到离开的方法，大黑带着自己倒是非常快的就回到了那个螺旋漏斗一般的天坑之下。
　　居然又回来了……
　　从已经被腐蚀了大半的螺旋形阶梯回到地面上，脚下全是灼烧后留下的灰烬其中还夹杂着一些没有被烧干净的绿色，视野的边缘好像还能够
　　隐约的看见有些许的绿色在移动。
　　这个范围可还真大，都是之前那个藤蔓所覆盖的区域吗？天坑之外还有这么大片的区域，似乎也还没有完全的死绝，生命力还真够强大。
　　不过现在的这个情况，就算还有什么残渣留下也无法构成什么威胁了。
　　体力的恢复的差不多，虹羽拖在地上的身体用力一扭便接着脑袋上被咬住的小角作为支点整个抬起，非常顺畅的就缠绕在了大黑的身上。
　　蜕了一次皮之后，身体变得更加的苗条，也更加的灵活了。
　　感觉虹羽缠在自己身上之后，大黑口一松放开了嘴里叼着的小角让虹羽自己调整体位。
　　有些疼……
　　修长的身躯盘绕在大黑的身上，扭了一圈之后终于是回到了大黑宽敞的后背，用回了自己最舒服的体位。
　　周围比预想之中的要安静很多，分叉的舌头习惯性的从微微开启的吻中钻出在空气之中抖动一会之后又收了回去。
　　烧灼的气味，似乎越来越重了。
　　抬起头看向灰暗的天空，虹羽这才想起他们进去那个遗迹之前，这片森林还在燃烧着森林大火。
　　这算是结束了吗？
　　荒芜而又空旷，不过也并非是全部燃烧殆尽了，视野之中还是能够看见几棵大树还没有被完全的烧毁，在这片洒落着灰烬之中依旧残留有几抹绿色。
　　大黑停下脚步，左右环顾像是在确定方向思考接下来应该怎么走。。
　　这个地方暂时是不适合呆着了，依旧留存着的植物指不准也有什么问题，上一次被植物捕食差点给活活消化的经历可是还记忆犹新着。
　　趁着大黑停下来的功夫，虹羽从大黑身体的一侧垂落下脑袋，贴着地面在上面观察了一下，能够看见厚厚的灰烬下面已经钻出了一些绿色，居然还有一朵漂亮的艳红色小花，花瓣的边缘似乎还带着如同火焰一般的亮黄色。
　　燃烧过后的灰烬大地上居然长出了一朵漂亮的小花，感觉相当的有趣，虹羽一时间玩心大起，想要试着给小花浇水，结果才刚刚弄出一点水就感觉脑袋被拍了一下。
　　干什么呀……
　　虹羽抬起头，就看见大黑慢悠悠的收回的尾巴，就是这个刚刚在她的脑袋上拍了一下。
　　大黑只是将自己的目光收回，并没有什么表态，虹羽的视线转动，在不远处还看见了不少烧焦的动物残骸。
　　是不是不缺吃的了……没有等虹羽细看，大黑则是直接带着背上的虹羽再次迁徙了起来。
　　几声响亮的鹰啼从上方的天空响起，虹羽好奇的抬头，看见了一个黑影正在他们上方的天空盘旋。
　　大黑的脚步明显的感觉变慢了，虹羽紧紧的盯着上面盘旋的影子，视野之中那影子越来越大。 
　　好大的鸟，感觉都跟大黑差不多大了，等一下这好像不是鸟……


第20章  抉择
　　飞……飞下来了。
　　视野之中的黑影越来越大，虹羽也终于是在暗沉的天色下看清了对方的样貌。狮身鹰首，这玩意根本就不是鸟是狮鹫，看着好凶啊。
　　巨大的狮鹫在天空中盘旋而下，一点一点的向着虹羽和大黑靠近。
　　大黑已经停下了脚步，转而抬头看向了上方的狮鹫，喉咙中发出阵阵低吼，嘴巴微微张开向着外面溢出一片一片的黑炎。
　　相比之于紧张兮兮如临大敌的虹羽，大黑虽然做出了警告的威慑动作，但是却没有什么紧张的表现，身体甚至都没有摆出战斗的姿态，只是冷冷的看着。
　　狮鹫的高度越来越低，虹羽几乎都能感觉到对方巨大的翅膀震动时扇出的气流。
　　狮鹫带着气流贴近了地面，在他们周围转了一圈，飞到大黑的面前。
　　两个大家伙此刻已经是短暂的对上了视线，甚至就连它们两个的脑袋都要碰上，就连背上的虹羽都感觉到了一种剑拔弩张氛围。
　　然而就在这样一个瞬间，那狮鹫却是翼尖一抖倾斜着身子滑向了另一边。
　　背上的虹羽看着狮鹫围着他们滑翔了一圈，然后又从正面以一个相切的方向飞走了的背影送了一口气。
　　那只狮鹫着实是挺大的，虽说对大黑抱有相当的信心，但是虹羽总觉得那只狮鹫其实是看上了充当挂件的自己，打算直接俯冲下来从大黑的背上掠过直接将自己抓走的。
　　大抵是看大黑那护犊子的举动，那狮鹫觉得有些冒险所有又直接飞离了。
　　毕竟大火焚烧森林过后，对于天空中的狮鹫而言短期内反而是利于获取食物的。
　　也不排除另一种更大的可能性，就是虹羽身上粉白色的鳞片过于明艳让狮鹫感觉有些不太健康，于是俯冲到一半开始犹豫了。相比之下，大黑的表现其实影响也都不是很重要。
　　毕竟一般弱小而又色彩艳丽的生物除去一部分吓唬人的和缺陷种以外，往往都是带毒的。
　　只不过虹羽自己清楚，她的身体本质上其实是没带毒的。
　　虚惊一场……
　　大黑背着虹羽继续赶路，半路上遇到一条河流，沿着河流一路向下迁徙到了另一边森林。
　　大黑喝了几口水之后就趴到了旁边似乎是在休息，虹羽于是下车一个猛子钻进了河里。
　　明明很早的时候就知道了自己是适合水生的身体，结果却是完全没怎么下过水。
　　在水里快活了一会，然后非常轻松的捞出了几条大鱼。
　　上岸却是发现大黑不知道什么时候不见了，也不知道是去了哪里。
　　没有人在旁边照应自己，稍微有点不适应，不过并没有在一点上思考太久，虹羽并不觉得会出什么问题。
　　扭头看回清澈的河流，干净的就如同镜子一般倒映出自己现在的样子，趁着大黑不在，虹羽又有些按耐不住的变回了可爱的少女。
　　娇小柔软的身子趴在河边，白嫩的小手轻抚着精致的小脸凑到水边之上。
　　看着水中倒映出的可爱少女，虹羽的记忆于思维方式仿佛又回到了转生之前。
　　记忆当中最近的一次泳池里面玩水还是在很小的时候，后面家里面的条件变差，自己也变得越来越深居简出，后面干脆就是无事不出门。
　　虽然说对于出门游玩虹羽一向是觉得麻烦和无趣，但是看着别人三五好友的出去玩其实也是有着一些向往。
　　现在倒也是回到了小孩子的模样，让虹羽想起了小时候的记忆，倒是也有些相近，只是周围实在是有些寂寞了。
　　如同柔美玉石一般的小脚放在了水里，拍打着水面一如孩童一般。
　　旁边的地面上想起了“啪啦啪啦”的拍打声，虹羽循声望去是自己之前捞上来的几条鱼，发现大黑不在跑来玩水，再加上其实并不是很饿所以一时间都把它们忘了。
　　虹羽转身看向了那些在地上不断使用水溅跃挣扎的鱼，一把锋利的纤薄小刀凭空出现在了虹羽的手上。
　　‘我想想，现在要怎么处理这些鱼。’
　　虹羽并没有什么煮东西的经验，自己一个人住的时候也就是随便的煮点面食，更多的还是到外面点外卖什么的。
　　要不要上个网找一下攻略什么的，虹羽想的很认真，于是一个手机就忽地从面前掉到了虹羽的手中。
　　这也不过只是经有虹羽梦境弄出来的空壳子，根本就没有什么实际意义。
　　神色凝重，手里的小刀攥着紧紧的，看着不断跳动的鱼，虽然知道自己现在应该把它们开膛破肚去除内脏，但是却又不知道应该如何下手。
　　不远处好像又什么动静……
　　正好，她早想放弃了。
　　虹羽起身，小手一松小刀从手上掉落在半空中直接消失，小手一抬还在地上地上挣扎的鱼就全部原地起飞抛射回了河里。
　　梦境覆盖着现实，虚实相互重叠难分彼此，虹羽一路小跑的穿行在树林之中，动作意外的轻快并且无声无息。
　　低吼声……声音不大但是很熟悉，是大黑的，他和什么东西战斗。
　　还有声音，好像是……人？
　　听不懂语言，但是这种声音应该是人类没错，此外好像还有机械运作的咔哒声。
　　秀气的眉毛立即皱了起来，靠近之后，虹羽小心翼翼的挪动着身子，趴在一颗粗壮的树干后面探出个小脑袋看着那边的动静。
　　一个极具金属质感看着好似简陋儿童漫画里面的机器人一般的怪物挥舞着拳头和红眼的黑龙缠斗在一起。而在它的后面，四个穿着厚实大衣的人手中拿着弓弩躲在后面对着黑龙发射这弩箭。
　　直接干上了……我要不要过去帮忙？
　　虹羽看着似乎有些焦灼的战斗一时间的不知道怎么办的好，大黑并没有用出全力，应该是不想弄出多大的动静。
　　巨大的机械傀儡在炙热的黑炎之下，外部的护甲已经开始有了融化的趋势，露出下面发着光的复杂线路。
　　而后面那些那个弓弩神色紧张的人类哪怕在是在自热的环境之下，身体也开始止不住的冒出冷汗，身体开始控制不住的颤抖了起来，手上给弓弩上箭矢的动作也开始变得僵硬了起来。
　　胜负早在虹羽来之前其实就已经预定了……


第21章  邪魔
　　四个男人全副武装的行走在幽暗的树林之中，正如他们身上统一的制服和装备所表现的那样，他们是隶属于同一个组织的小队，因为组织当中的任务而来到这个边缘的树林之中进行着搜寻的工作。
　　其中一个男人，手中拿着一张画着各种标记的地图和一个像是指南针一般的工具，时不时的就看看手中的物什，紧锁着的眉头就像是遇到了什么困难的事情。
　　从专业的装备上来应该不至于是迷路了，或许是在寻找着什么，等待着什么？
　　森林中茂密的树木就使得这里面的光线较为黯淡，另一边燃起了的大火所产生的灰烬更是让现在的天空依然遍布着阴云，更是加剧了这种情况。
　　这令得男人非常的不安，原本生存在更深处的野兽会因为大火而向着外围转移，这使得一些本来不容易见到的凶恶猛兽更加的容易在外围见到。
　　这段时间在平静下来之前都是不推荐进入森林的，但是没办法任务就是任务。
　　现在还没有靠近地图中标志出来的区域，手中拿着的仪器的指针却是开始转动了起来，说明他们要找的东西应该就在附近。
　　这算是一件好像消息吗？可能并不是。
　　男人的神色迅速的变得凝重了起来，抬起头猛地发现他们不知道什么时候进入到了一片迷雾当中。
　　什么时候的事？
　　忽如其来的迷雾明显很不对劲，长久以来的经验所练就出来的第六感忽然感觉到了危险的到来，他赶忙的向着那边看去，只见一只高度比人还高的漆黑巨兽带着炙热的高温就从浓厚的迷雾当中出现朝着自己扑了过来。
　　男人反应迅速的丢掉了手中的地图和仪器，单手抄起系在腰间的一把大枪朝着冲到自己面前来的巨兽来了一枪。
　　巨大的火舌从枪管中冒出爆发出强大的冲击力，弹丸没能击破巨兽坚硬的鳞甲，但是强大的冲击力却是成功的将扑击得巨兽拦了下来，而男人也借着这股力量向后一撤拉出一段宝贵的距离。
　　而后跟在他们身后机巧傀儡动作迅速的冲了上来抱住了那只袭来的凶兽。
　　因为森林之中野兽的暴动，使得森林附近的村镇都受到了不小的冲击，而为了行动顺利，组织给外出的队伍配备了一个结实的机巧傀儡用以应对大型猛兽的冲击。
　　机巧傀儡结实而沉重的身躯第一时间挡在了袭击的巨兽面前，而其他人则借着这个空档可以看清袭来的到底是什么家伙。
　　棱角分明的大块的鳞甲犹如大块的玄铁甲胄，巨大的体型粗壮结实的四肢，如同黑曜石手术刀一般的爪子，狰狞到的大嘴之中长着匕首一般的尖牙。
　　四名经验丰富的猎人仔细的回想着自己所了解到的只是也没有判断出面前这只凶恶的野兽到底是个什么，饶是见多识广有着一定的专业知识的他们也只能如同乡野传闻般笼统的将面前的怪物称为龙。
　　龙在这个世界是一个非常宽泛而且笼统的称呼，基本上长得像那么一回事的都可以被叫做龙，要做研究的话可以从中分出一大堆的物种。
　　而除去这些，这个世界上还有一大堆乱七八糟难以分类的存在。
　　面前的怪物出现之后，猎人心中不约而同地感受到自己内心的恐慌与不安被引发，就仿佛面前的便是灾厄与不详的化身。
　　这到底是个什么怪物？
　　妖魔……
　　这样想着，男人将手中已经发射过一发并且没能取得什么杀伤效果的枪械直接丢到了一边，反手拿起了后背能够诛杀邪魔的重弩。
　　尽管从机械结构上看那把枪械要更加的精致，然而对于他们这些经常面对各种怪物的猎人来说那把枪械的用处更多的还是近距离的时候借着爆发出来的强大冲击力来打断怪物的袭击，顺带着给自己拉开一段的距离。
　　单凭破坏力而言自然是那把燧发枪械更加的强大，但是邪魔不同于普通的生物，这种常规的杀伤手段对于它们来说并不是很有效。
　　如果要说单纯对怪物的杀伤性的话，纯粹的弹丸可能还不如他们拿着一个匕首冲到怪物的后背来一个暴击好用。
　　另一边的同伴掏出他的砍刀试图绕道侧面进行攻击，然而还没等他靠近就感觉到一股热浪拍打而来。
　　炙热的黑炎从魔龙的身上燃起，一浪接着一浪，哪怕就连靠近都要被烫伤的可能。
　　该死的……
　　紧紧抱着魔龙的机巧傀儡也耐不住高温的炙烤，不仅是大部分的功能无法正常的发挥，就连其身上的防护外壳也开始表现出融化的迹象。
　　看着眼前的一幕，哪怕是身处炙热的烘烤之中，男人们也直觉的冷汗直流，身体因为被怪物勾起的恐惧而不断地颤抖。
　　可恶啊，快动啊！
　　男人在心里怒骂着自己颤抖不已的双手，给手中的重弩重新装上特制的弩箭。
　　“嘤！”
　　就在男人焦虑万分的时段，一声犹如雏鸟一般稚嫩的叫声传来，魔龙后方不远处的灌木下面探出一个粉白色的三角状蛇头。
　　漆黑的魔龙明显被这一声吸引了过去，尽管不知道那个粉白色的蛇和漆黑的魔龙是否有什么关系，但是这很显然是一个机会。
　　不需要言语的沟通，四名猎人趁着魔龙一个回头的功夫快速的朝着不同的方向奔逃。
　　然而魔龙完全没有让任何一人离开的想法，直接扛着傀儡的捶打将其推到一边，毁灭性的黑炎弹从口中吐出，而笼罩在周围的迷雾迅速的变得暗沉了起来。
　　动作变得越来越迟缓，犹如行走在黏稠的沼泽之中，忽如其来的变化使得男人不慎摔倒在了地上，温度越来越高，估摸着自己是逃不掉了，男人索性捡起地上的重弩，颤抖的手意外顺利的撞上最后一枚箭矢……
　　不计较是否受伤的追击结束的非常的快，但是大黑却已为此受了不少的伤，完成对于四个目标的斩杀之后，大黑转向了那具对着自己穷追猛打的机械，猛地一爪将挡在自己面前已经融化了一般的机械傀儡拍成碎块。
　　尽管并不认识，但是看着几名人类在自己面前被打成碎块对于虹羽来说还是受到了不少的冲击，心里边是说不出的难受。
　　这种事情让得虹羽并不知晓后面应该如何面对，就仿佛是在面临一个困难的选择题。
　　看着大黑身上插着的几根银色的箭头向着自己走过来，虹羽索性直接将蜷缩成了一团，修长的身体直接变成了一个线球用以逃避。


第22章  梦幻般的相遇
　　大黑清理掉走了过来看向了蜷缩成一个球的虹羽，低下头蹭了蹭只不过虹羽完全没有要放松的样子。
　　等了一会，依旧是蜷成一个球像是自闭了一样对于大黑的动作不理不问的。
　　靠近人类的驻地，大黑表现得较为急躁，或许是想要尽可能快的带离这里，远离人类的驻地。
　　面对变成一个球的虹羽，大黑倒也完全没有惯着她，见她还是一副完全不想动弹的模样，大黑直接用爪子和尾巴像是玩球一样的把虹羽给带回了河边。
　　到了这里，大黑就平静了很多也没再折腾把自己蜷成一个球的虹羽而是靠着旁边趴了下来，低下头伸出舌头在上面舔。
　　虽然没怎么用力，但是被一路被踢皮球一样的滚到了这里都还没有送开，蜷缩的是真的用力。大黑有点担心这个虹羽到时候会不会自己给打个结变不回去。
　　被舔的有些烦了，虹羽最后终于是把蜷成一个球的身体给重新舒展了开来，仰起的脑袋就和大黑互相蹭了几下，算作是在说自己没事。
　　虹羽依旧是一副没什么精神的表现，不过大黑便也还是停下了动作，安安静静的趴在了旁边。
　　原本身上插着的箭头则是在这个时候开始轻微的颤动向外排出最后直接掉在了地上，脱落在地上的箭头依旧银光闪闪，只是粘在些许像是血液一样深邃的暗红色，给人以妖异感。
　　自这以后，大黑就经常性在的自己独自出去到外面转悠，似乎是在戒备着些什么？
　　只不过目前来看，暂时还没有要带着虹羽转移的想法，虹羽也不清楚他到底是在戒备着些什么。
　　这里距离人类的居住地挺近的，应该是在森林的外围，虹羽在河流边上目光顺着河流的下游能够看到在远处天边升起的炊烟。
　　大黑不在，虹羽又变成了自己喜欢的少女的姿态忧郁的坐在河边。
　　没了往日的浪漫与天真，这一次的少女只是用手撑着头，默默的看着远处的飘起的炊烟。
　　最后少女也只是默默的叹了一口气，将视线转回下方清澈的河流，看着其中游动的小鱼变回了四脚蛇一个猛子钻进了水里。
　　她到底是没有选择的勇气与觉悟……
　　随着时间，虹羽身上在蜕完一次皮后的粉白色鳞片又再一次的变回了纯净的月白色，只任留有淡淡的痕迹，如同披挂在白月之上的薄雾。
　　另一边的树丛似乎是传来了什么动静，虹羽又从水里钻了出来朝着那边前进，而后在那草木只见看到一条蜿蜒的小路，一个衣着朴素的男孩正蹲在一架木制的推车边上发愁。
　　“你好像遇到麻烦了？”
　　良久，悦耳的声音从路边的树丛中传来，男孩明显愣了一下，抬起头目光跨过面前的推车朝着推车后面的树丛看了过去，只见一个美丽的不真切的少女不知什么时候出现在了那边正好奇的看着他。
　　身高没有自己高，精致柔美的面庞也依旧带着无法遮掩的稚嫩，天真纯净的外表却有着不相符的成熟神色留在眉宇之间。两种相互矛盾的特质相互交织，而又完美的并存，这让男孩一时间判断不清应该如何做出反应。
　　他还从未见过如此美丽的少女，哪怕是村里在美丽的姑娘也不及其万分之一。男孩忽然想起了以前那些总是付不起钱，站在村口表演讲故事穷诗人们讲述过的有关美丽少女的表述，尽管男孩其实并没有记清楚那些穷诗人到底是怎么运用语言进行描述的，倒不如说没有什么文化连字都不识几个的乡下小子来说，那些诗人使用词语他都并不是很理解，只是单纯的从字里行间的修饰中凭着感性感受到了朦胧的美。
　　或许这就是只有那些故事之中表述，那些城市里面的小姐、城堡的公主们的魅力吧，男孩并没有离开过村子，只是从他所能够了解到的世界来说这就是他所能够感受到的好了。
　　相比于少女如同绮丽幻梦一般的美貌，她身上的衣服则是非常单薄，简约、朴素，只是那种面料明显也不是男孩在村子里见过的。
　　很细、很干净，就连地主老爷的衣服似乎也没有那么好的料子。
　　“啊……对的，我……是遇到了些麻烦……” 
　　第一次面对如此美丽的少女，老实的男孩表现得明显的很是纯情，本能地想要表现自己，但却又不知应该如何回答，注意到自己其实等于什么都没说于是便又慌忙地追加上了半句补充。
　　“哦，这个推车……好像是不小心给我弄坏了……”
　　男孩低下了头，不知是感到羞涩，还是因为单纯弄坏东西的不好意思。
　　她在向着自己靠近，脚步很是轻盈，男孩如此想到。
　　他还是没好意思抬头。
　　女孩倒是没有在乎男孩羞涩的表现，明明更为稚嫩可是表现得却要成熟的多，这也真是女孩身上矛盾的美。
　　我看看……
　　“是这里坏了啊。”
　　声音很好听，而且很近……
　　男孩这才缓慢的抬起头，这才发现女孩不知道什么时候在推车的另一面蹲下了身子看着车下面的结构。
　　简直就像是在做梦一样，女孩越是靠近，男孩的这种便越是感觉到不真切，接下来的一切带着一种梦幻感。
　　支撑轮子部位断了，大概是撞到了前面的那块从地面凸起的石头，这推车看上去也有些年头了，还有泡过水的痕迹，到底也只是木头做的。
　　“为什么会出现在这里，最近森林里应该不是很安全吧？”
　　女孩这么说着，似乎在想别的什么事情。
　　“是的，最近野兽很多，很危险。”
　　有些答非所问啊……
　　“那为什么要推着车到这里来？”
　　“我原本跟着叔叔在外面打猎，让我推着车过来……”
　　女孩抬起头看了眼男孩，大抵是没想到在这么危险的情况下在森林中打猎，甚至还带着孩子……
　　“哦，我们这次可以打到了一头熊……”
　　男孩变得激动了起来，一头熊，这可以算是很大的荣耀了，只是还没等他说什么，女孩平静的声音说着出乎意料的话语打断了他。
　　“修好了，你可以走了。”
　　“欸？”
　　男孩低下头看了眼轮子，真的修好了，断掉的木头居然接上了。
　　“下次记得小心点，你们这车已经禁不起折腾了。”
　　“哦……谢谢……”
　　或许是没有反应过来，男孩出奇的没有在这一点的纠结。
　　“那个……你……愿意跟着我一起吗？事后我可以带着你去我家坐坐……”男孩推着车，最后也不知道是哪来的勇气和激灵忽地扭头说出了自己的邀请。
　　他有一种预感，这种机会只有一次，如果没有把握住，这场梦就会如同破灭的泡沫一般不会留下任何的痕迹。

第23章  世界上真的有妖精吗？
　　女孩微微一愣，大抵是没想到男孩会突然这么邀请自己。
　　她的神色开始犹豫，女孩精致的俏脸上表露出的心动是不加掩饰的。
　　这对于男孩还说无疑是一种激励。
　　少女并不在乎男孩的羞涩与想法，但是男孩的邀请无疑是再次引发了女孩心里被压抑的愿望。
　　如果应下了这场邀请，那之后的是什么？
　　熟悉而又陌生的环境，新的冒险、新的生活……
　　‘那不是你该去的地方，你不属于那里。’
　　女孩犹豫不决的伸出手，好似正逐渐的鼓起勇气。然而很及时的，冷酷的声音在女孩的心里响起，犹如戒律一般中断了少女的冲动。
　　哪怕没有回头，少女也能够感觉到一个威严的黑影站在她的身后用着不容置疑的目光看着她。
　　女孩犹豫心动的神色忽地僵住，闪过几分纠结最后脸色又回归平常，只是那双美丽的眼瞳之中任然带着几分落寞与遗憾。
　　“对不起，我的……“女孩说着忽地卡住了。
　　我的什么呢？
　　想到这里，少女忽地愣住了，她想不出答案。
　　“怎么了？”
　　看到女孩神色的不对劲，男孩关切的问道。
　　“没什么，我该走了，你们也早点离开这里吧，森林之中可并不安全。“
　　女孩的动容消失了，微微抬起的手放回了身后，略显落寞的神情带着浅浅的笑，一个转身就消失的无影无终，没有给男孩留下一点挽回的余地。
　　幽静的森林小路上，只有男孩一个愣愣的攥着拖车的把手看着少女原本站立的方向许久没有回过味来。
　　刚才的一切仿佛都只是一个恍惚的幻梦一般，只有推车的轮子确实是修好了。
　　不，也许推车从一开始也就没有坏。
　　毕竟，断裂了的木头，又怎么会那么简单的接上呢？
　　或许一切都不过只是自己的幻想，只是那绚丽的月白色长发随着娇小的身体转动的场景却是怎么也无法忘怀。
　　……
　　清澈的河流不息的流淌，如同虹彩一般的少女坐在河流边的石头上看着下游升起的烟云，一只魁梧的黑色的巨兽从后面走了过来停靠在少女的旁边，犹如囚禁着公主的恶龙。
　　能和那个男孩对话，是虹羽的突发奇想。
　　她的迷雾将男孩拖入自己的幻梦之中，不仅可以跨越语言的隔阂，还可以将他的语言与思想录下让虹羽轻而易举地掌握这里的语言，真是非常全能的力量。
　　“你不应该靠近人类的驻地，最好也永远不要有任何的交集，应该离他们越远越好”
　　恶龙用着如同长辈一般的警告道，这让虹羽想起了自己的过去，而直到现在她也做不到自己主动走出羽翼庇护之下的阴影。
　　“为什么？“
　　沉默了一会，血红色的双眼闪过几分不知名的意味。
　　“没有为什么，如果你不想被做成……药食的话。”
　　没有任何的解释，大黑只是如此威胁道。
　　轻叹了一口气，虹羽低下头看向下方的河流。
　　没有反驳，也未曾做任何的追问，算是就这么接受了。
　　细密光滑的鳞片一点一点的浮现在少女细腻雪白的皮肤上，一对琉璃般的小角从额前的发丝之间钻出，葱白的手指变为了利爪，细长的尾巴从裙摆之下延伸出来……
　　虹羽又变回了原型，一动不动的趴在河流的底部，心情表现非常的低落，就跟不久前一样又将自己封闭了起来。
　　虽然乖巧，但是看得出来，她还并没有死心。
　　大黑看了一眼，然后又自己独自离开了，直到夜晚的时候才再次回来。
　　虹羽修长的身体终于是从水中钻了出来，一如往日那般表现亲密的攀上了恶龙的身体。
　　“大黑，你讨厌人类吗？”
　　从之前的表现上来看好似却是如此，尤其是之前虹羽见到的那几位逃跑的猎人的场景，从那斩尽杀绝的举动上来看，大黑对于人类似乎存在某种厌恶与恶意。
　　尤其是时之前对于虹羽的警告，更是直接的表现出了排斥。
　　只不过大黑的回复，却是令她感到诧异。
　　“从未有过。”
　　大黑回答的很快也很自然，就好似在陈述一个不需要犹豫、不需要思考的事实。
　　跟她所判断的截然相反。
　　“那为什么……”
　　“我只是在陈述一个事实。”
　　大黑转过头，血红色的双眼认真的看着缠在自己身上的虹羽，好似这之下还存在着什么未曾说出的隐秘，只是他却是任然未曾做出过任何解释。
　　……
　　森林边上小村子的酒馆中，几名粗犷的汉子带着一名尚且青涩的男孩庆祝这他们今日丰盛的收获。
　　“哈哈哈哈，弗莱恩，你在说什么胡话。那条小路上怎么可能会有什么女孩。最近森林里面的野兽都暴躁的很，据说很多城市都受到野兽的冲击而自顾不暇怎么会有贵族小姐出现在这种地方。”
　　“你这孩子年纪也不小了，开始喜欢女孩子也正常。断了的木头怎么可能会接回去。那个小推车虽然老旧的很，但是却是一点事都没有。”
　　“话别说得这么满，我想想。你会大抵是见到住到森林妖精了。知道吗，传说中的妖精。据说，那些妖精都喜欢恶作剧，会变成美丽的样子诱惑人……”
　　“我们都在这森林里当了这么久的猎人了，哪来的什么妖精。”
　　“不好说，我跟你说啊，最近王城那边不是派人下来了吗，说是帮着抵御野兽，但是我看他们好像是在找什么东西。”
　　大人们又开始熟络的谈论起了各种事情，以往的这时候青涩的男孩原本就不怎么能够插进去，更多的也就只是听着，现在更是在脑海中挂念着那美丽的少女。
　　妖精么，出现在森林里面又是那样的美丽，这个世界上真的有妖精吗？
　　感觉是那么的遥远，与那美丽的少女的相遇就仿佛只是一次偶然的梦，梦醒了那就自然是什么痕迹也没有了，以后也许也不会再有这样的梦了。
　　每次想到这里，男孩就越是感觉到一种强烈的冲动，他看向酒馆前台抱着一把琴的诗人问道：“先生，这个世界上真的有妖精么？”
　　诗人抬起头笑着看了眼礼貌的男孩说：“有的，孩子，在这个村子之外还有更广阔的世界，它远比我们所想的还要精彩，妖精、龙……他们都存在。“


第24章  给自己定下一个小目标
　　凌晨的时候，虹羽不断地尝试着缠在大黑的身上，修长的脖颈从地上抬起的不断地顶蹭着大黑的胸膛，而大黑则像是嫌弃一样不断地将缠在自己身上犹如白色缎带一般的虹羽从自己身上拽下来。
　　尝试了好几下如果，虹羽直接一口死死的咬在了大黑的身上。
　　她在闹脾气……
　　事情的起因当然不会是跟人类有关系，她跟这个世界的人类也不熟，而说到底大黑也并没有用什么强硬的手段限制虹羽，犯不着为了这点而和大黑生气。
　　就算是脑子不是很聪明，谁养的自己虹羽还是很清楚的。
　　这次闹脾气的原因大概就是大黑出去没打算带虹羽……
　　其实也不是什么大事，但是次数多了总会心存不满。再加上虹羽总觉得大黑有什么事情再瞒着自己，而且还是跟自己有关的事。
　　明明跟自己有关，但是却又不告诉自己，这让虹羽感觉自己被嫌弃了。
　　除此之外还有一个原因，虹羽一个人的时候被天上的大鸟给吓了一跳，差点被带到天上去。
　　虽说那只大鸟对于虹羽来说实际上并没有多大的威胁，但是被吓到了就是被吓到了。
　　“为什么不让我跟着？”
　　“总之就是不行，你先从我身上下来。”
　　“不要~”
　　“唔……”虹羽一口死死咬着大黑身上比自己脑袋都还要大的鳞片，怎么也不愿意下来。
　　这么大块犹如岩石一般的鳞甲自然上不会感觉到痛，对于大黑来说反倒是要担心一下别一个不小心把虹羽的牙给崩了。
　　首先牙崩断了肯定会很疼，在一个他不确定虹羽的牙还能不能再长出来。
　　“你要怎么才肯下来？”
　　“我就不要……你是不是有事情瞒着我？”
　　“没有。”
　　回答的很斩钉截铁，但是虹羽对于自己这次的预感非常的有信心。
　　“你肯定有。”
　　“别闹。”
　　“跟人类有关系是吗？”
　　“……没有。”
　　这一次大黑明显沉默了一会。
　　“你骗我。”
　　“没有。”
　　“唔……我、我能帮上忙的。”
　　大黑彻底沉默了，他活这么久还是第一面对这种情况。这么小家伙怎么就这么敏锐，早知道烦人那个时候可能就不应该……
　　“呼……下去。”
　　闭上眼睛似乎是想到了某些不好的事情，大黑从鼻子里长呼了一口气，再次睁开血红色双眼严肃的看着虹羽，巨大的压迫感一下压在了虹羽的身上。
　　“哼……”
　　这次终于是没有再继续纠缠下去，虹羽乖乖的送开了口，缠在大黑身上的身体主动的疲软了下来，就像是一条软弱无力丝带一般被大黑从身上扯了下来。
　　修长的身体落再地上之后迅速的如同蛇一般盘了起来，抬起个小脑袋琉璃一般双瞳委屈看着大黑，小尾巴从后面翘起像是挥手一般的摇晃。
　　走掉了……
　　看着大黑已经走远了，虹羽再次变回了少女的姿态坐在河边。
　　看着水里流动的鱼，一时间也不知道干什么，然后就想起了之前未能完成的事情。
　　简单的抬手，河里的一条大鱼就仿佛是受到了莫名的力量的控制直接从水里蹿到了虹羽的手上。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　原本没搞清楚情况一动不动的大鱼落到虹羽的手里，还没等虹羽抓紧就立即开始了反击，强有力的尾巴直接抽在了触不及防的虹羽的脸上。
　　滑溜的鳞片一个没抓住就脱手而出，大鱼便成功的逃生了。
　　“好痛，呜呜呜……”
　　直接用梦境的力量让鱼跳到自己的手里，这也是突发奇想想出来的。本以为很简单一件事，结果因为以前都是直接将鱼催眠后再抓上来的，以至于让虹羽潜意识的忘记了鱼其实是会挣扎的。
　　大鱼的力量并不是很强，但是这一尾巴打在虹羽的脸上打的那是非常的响，不仅疼，还留下了一个红印子。
　　可恶啊，记仇的少女本来想着把那只逃走的鱼在抓上来，结果等她在水里寻找目标的时候却是发现对方似乎已经逃得远远的完全找不到了。
　　感觉气不过，白嫩的小脸气得鼓起来，本来就有些婴儿肥的俏脸此刻更是跟一个包子似的……
　　好气啊，但是又找不到发泄的目标。
　　没办法，那就只能找别的鱼了。
　　重新抓上来一条鱼，这一次虹羽长了教训让鱼先死死的睡过去。
　　接下来，我想想……
　　来一口大锅直接炖一锅汤会不会简单一点。
　　唔……直接放水里吗？
　　味道闻起来好奇怪……
　　重新来一遍。
　　欸欸欸欸！
　　这鱼怎么突然又跳起来了！还把锅给打翻了……
　　好烫！
　　再来……
　　等一下，我不是已经学着掏空内脏了吗？为什么这条鱼还是在动！
　　尝试了好几遍，这一小段河里面的鱼都差点给虹羽给捞干净了，最后终于是有了一锅感觉还可以的鱼汤。
　　抬起手擦了一下额头冒出的汗，虹羽忽然发现好像有什么毛绒绒的东西在旁边动弹。
　　橘色的……
　　一只狐狸？
　　什么时候来的？
　　狐狸正在啃着虹羽丢在旁边的失败品，基本都是半生不熟的，还堆着不少的内脏，总之血淋淋的，那下面的一圈沙子都给染成了红色。
　　应该是被血的味道吸引过来的，大概是刚才太过投入所以完全没有注意到。
　　还好只是一只小狐狸，要是来的什么大家伙估计就危险了。
　　虹羽小心翼翼的看了眼周围，确认一下自己的安全情况，然后跪在地上一点一点的朝着用屁股对着自己的小狐狸靠近。
　　毛绒绒的感觉好可爱，就是不知道会不会咬我。
　　虹羽有过被流浪猫咬的经历，出血出了不少，因此很是轻易的被家长发现，然后就给火急火燎带去医院打了针。
　　挺麻烦的，虽然没出什么事，但是当时弱气的小虹羽是被骂的不轻，甚至差点被骂的哭出来。
　　没有给猫抓哭，倒是差点给人骂哭。
　　总之就是，印象相当的深刻，从那之后就长了教训。
　　现在的的话也不知道会不会得病，不过可以肯定是这次没人会骂自己了……
　　有些按耐不住，想要摸一下。
　　小手悬在半空，虹羽还犹豫不觉得要不要下手，小狐狸倒是非常敏锐的转了过来，用着警惕的眼神看着她。


第25章  虹羽的常识修改
　　小狐狸抬起头看见了虹羽抬起的双手，身体向下一压想要逃走，但是脑袋左右一看，满地的鱼肉，又舍不得这些掉落在地上的食物。
　　一边是出于安全考虑想要远离面前的少女，另一边则是所有生灵都有的贪。
　　大概是在虹羽旁边呆了有一会的关系，小狐狸对于这个总是从水里捞出鱼搞得稀巴烂之后再丢在一边的家伙警觉性降低了不少。
　　这个家伙看起来完全没有什么危险性，虽然体型大了点但是应该不会对自己有太多的兴趣。小狐狸这样想着，然而这时又想到虹羽刚才不断地从水里把鱼捞上来然后蹂躏其身体，然后直接抛尸的嗜杀举动又让小狐狸感到不寒而栗。
　　小狐狸看着虹羽，目光虽然充满警觉，但是从它没有立即逃跑的举动来看，虹羽似乎还是很有机会上去摸一把的。
　　小狐狸并不是很怕虹羽，当然这其中和不乏跪坐再地上的虹羽看起来好像并不比它大多少的原因。
　　除此之外，最大、最根本的一个原因应该是……
　　“抓到了！嘿嘿……”
　　“这边好像有动静，是有人在这吗？”
　　“欸？”
　　穿着轻甲的战士拨开灌木丛走到了河滩边上，映入眼帘的便是一个抱着一只大红狐傻笑脸上还沾着几根草屑的银发少女。
　　为什么这里会有一个女孩子？
　　“你是谁，为什么在这？“
　　“我……我，我追我家狐狸的时候迷了路……”
　　虹羽看着来着身上的软甲和腰间佩戴着的武器当即就慌了起来，随口编造了一个理由然后朝着对方举起了怀里抱着的狐狸。
　　“是吗？”
　　说完，战士就看着被少女抱着的狐狸朝着自己叫唤了一声。
　　“嗷呜？”
　　这么乖巧的样子，看起来真的像是一只宠物。
　　一个手无缚鸡之力的柔弱少女，抱着人畜无害的狐狸出现在危机四伏的森林里面，怎么想都有些不太对劲，然而出奇的战士就是没有什么怀疑的念头。
　　原本刚看见的时候还觉得还有疑惑和警觉，结果少女一开口解释，连战士自己都没注意到自己原本的警觉一下就消失了，对于少女的解释仅仅只是困惑了一下就全然接受了。
　　“怎么了？弗雷迪。”
　　“没什么，只是一个小女孩。”
　　有一个声音从后方传来，出现在虹羽面前的战士听到之后便立即高喊着回应道。
　　“你的同伴吗？”
　　见对方好像相信了自己的话，虹羽暂时送了一口气，听见后面又有人的声音传来之后，少女紧紧的将狐狸环抱在怀里，把下巴靠在了小狐狸的脑袋上，想了想又把小狐狸往上抱了点，用小狐狸的脑袋遮住的半个脸。
　　她现在又开始慌起来了，一波三折的，我就是想RUA个狐狸满足一下自己以前从来没有想过能够满足的愿望，怎么一下子来了这么多人。
　　不仅穿着甲，还带着家伙，要是山贼一类的就麻烦了。
　　她这么可爱，要是被拐走了怎么办？
　　“是的，我的同伴。”
　　战士非常自然的回答道。
　　“你们来这里干什么？”
　　“我们……要完成任务，有只狮鹫在这周围一带造成了不少的破坏，它把一个富商的儿子给抓走了……”
　　“所以你们现在要去救他？”
　　“怎么可能来的及，先去也就是给他收尸报仇的的。”战士略带惆怅的说道，走了过来找了个地方坐下还把手里的剑给放下了。
　　“啊这样吗……“
　　虹羽看着战士一副还无防备的表现稍微松了口气，只不过很快的又有几个披甲持锐的人从树林里走了过来。
　　“这怎么还有个女孩？“
　　“在树林里面迷路的，应该是哪家走丢的大小姐。“被叫做弗雷迪的战士帮虹羽解释的说道。
　　“是吗？那可真是不巧的，这个时间段在森林里走丢，能活着说明运气还不错。“
　　同样是非常自然的就接受了，这样轻易相信一个陌生人的表现完全不像是一个经验丰富的老猎人。
　　正常人的表现，看见危险的森林里面出现一个美丽的少女肯定不会心平气和地，更别提眼前的这个少女不仅美丽，身上的特征也完全不想是一个普通人。
　　那漂亮的月白色长发可一点也不常见……
　　可是这种情况那就是发生了，那么就从要寻找异常的话，那自然就在抱着狐狸的小虹羽身上了。
　　就和虹羽怀里的小狐狸一样，这些人在靠近见到虹羽的时候就已经进入到了虹羽的“梦“中，近似的就相当于受到了一个精神暗示，就那些催眠本子里面的一样，使得他们的常识根据虹羽的意图而产生了一点点的偏差……
　　看见他们因为自己的“梦“而对自己放下了戒心，虹羽也是送了一口气，能够被自己的能力影响到这种地步，那么这些家伙强得也有限。
　　“那个东西是？“
　　男人们围在一边坐下看起来好像是在这里休息一会，虹羽的眼睛这时瞥见了其中一个人手上端着的“金属长棍“。
　　它看起来好像是虹羽认知之中的某种东西。
　　“这个啊，你没见过吗？哦，大小姐的话也是有可能的。枪，只要这样……然后再这样……就可以从这个管子里射出弹丸，威力比起那些法师老爷们的火球还要强上不少，这玩意除了声音大了点可比那些弓弩好用多了。“
　　男人顺着虹羽的目光看向了自己怀中的枪械，自顾自的给自己潜意识产生的疑惑进行了解答，然后非常详细的给虹羽讲解了这个东西叫什么，应该怎么用。
　　果然是啊，这个世界的科技树跟自己想的好像有那么一点点偏差。
　　这么说的话大黑那次好像也见过这个东西，只不过那个时候那几名猎人却不知道为什么把枪械丢到一边转而用其了弩箭。
　　“哎呦，别说的这么满，你这玩意远了可完全打不中啊，声音还这么大，我看还是我祖传的长弓好用。“
　　“你再说什么胡话，我可是打的很准的。“
　　“别忘了上次，那只狍子距离你就这么点距离，你不还是打偏，那个声音还差点旁边睡觉的巨爪鸟给吵醒了……“
　　虹羽只是点了点头，另外的几个猎人听完则是开始互相拆起了台。
　　这个世界好像比预想之中要复杂不少……


第26章  这是我养的史莱姆
　　在虹羽的幻梦的影响下这些猎人的不设防已经是到了一种难以言说的程度，丝毫没有考虑到此刻还有外人在场的就直接开始聊了起来。
　　他们聊的还非常的起劲，就仿佛现在不是在森林的河流边上和一个来历不明的少女一同休憩，而是在熟悉的酒馆之中把酒言欢。
　　尽管被虹羽给催眠了修改了一下常识显得有点掉价，但是不得不说这些猎人的见识还是非常的丰富的。
　　猎人们之间聊的起劲，毕竟这个森林之中除了彼此之间相互聊天也没别的事以供消遣了，时间长了，大大小小的事也不管有没有意义总之都可以说。
　　他们之间的交谈虹羽也插不上话，就这么抱着怀里安安静静犹如一个抱枕一般的狐狸在一边乖巧的听着，尽管大多是一些有的没的事情，但是对于虹羽来说也是足够精彩了。
　　如果是往日的话，或许虹羽面对这种场景还会嫌烦，但是此刻到底是情况不一样了，从这些猎人们相互之间的闲谈之中让虹羽增长了不少相关的见闻。
　　这种热闹的感觉还挺不错的，久违的体会到了人的生气，虹羽有些小高兴。
　　“哦，这是什么味道。”
　　“闻起来好像是鱼汤。”
　　“那边。”
　　“那里原来还架着一口锅么。”
　　食物的味道顺着风飘来顿时吸引到了所有人的注意，这时虹羽也才想起来自己之前是在尝试着弄鱼汤来着……
　　“那个……是我弄的。”
　　“你不是在森林里迷路的吗，为什么还会随身带着一口锅？”
　　像是察觉到了疑点，猎人皱起了眉头好像是在思考着什么，见到这一幕虹羽虹羽连忙岔开话题，防止他们看出什么端倪。
　　“啊啊啊……那个……要不……唔，你们要吃吗？”
　　“是吗，那就恭敬不如从命了。“
　　“那可真是太感谢了，没想到我们几个老光棍居然还有一天能够吃上这样的美丽的少女准备的食物。“
　　美丽的女子准备的食物对于男人们而言自然是具有一种天生的吸引力，尤其是那位煮饭的美少女就在面前用着期待神情的主动邀请。
　　在虹羽梦境的影响下警戒心几乎完全消弭的猎人面对这样的好事，很快便欣然接受了，完全没有什么多余的功夫思考有什么不对劲的。
　　见到几位猎人都高兴的将刚才的疑点抛去之后虹羽也是松了一口气，正好这一锅汤她是刚弄的，正好找到人来试吃。
　　“怎么样？“
　　见到几位猎人都尝了一口之后，虹羽抱着怀里的狐狸期待的问到。
　　“额……“
　　几位猎人将手中不知道虹羽从何处掏出来的碗筷放下，面色表现得有些怪异，看着少女期待的目光一时间不知道应该如何评价。
　　“风味稍微有些独特……“
　　“额……嗯，嗯。“
　　虽然不至于是难吃的要死，但是要说味道那也肯定算不得好。
　　早该想明白的，虹羽外表上看上去就不想是那种会做饭的类型，这该死的幻想。
　　可爱的女孩子总是有些特权，会让人不由自主的心生欢喜，想要对她好一些。
　　看着女孩的精致可爱的面容，哪怕是些粗犷汉子也都下意识的思索起了怎么把话说委婉一点，只不过到底不是什么文化人，思索了好一会也就只有这么略显敷衍的评价一句。
　　不过表现得也很明显的，不用想也都就能够明白了，这个结局也是早有预料。
　　虹羽叹了口气，然后默默的低着头摸着自己的狐狸。
　　“你要是感兴趣的话，可以跟着我们学几手，正好我们也需要吃点东西休整一下。“
　　“嗯，谢谢……“
　　说着，这几名的壮汉就开始动了起来。
　　虹羽便是像是一个乖学生一样坐在旁边保持着一小段距离，眼睛看的认真，耳朵也听得用心。
　　被虹羽抱在怀里的狐狸开始不安分的跳动了几下，似乎是想要自己下去了，然而虹羽却是一点没有松开的意思。
　　天色很快的变暗，猎人们升起了火在一旁坐下，讲起了故事。
　　过了一会，猎人们留意到周围有什么动静，注意到他们的变化之后虹羽立即就像是想起了什么一样略显慌张的环顾着四周，确定了一个方位之后终于是放下了怀里的狐狸就向着那边跑了过去。
　　“等一下，小姐别靠近那边，小心！”猎人们说着，想要拿起武器站起来，而就在这个时候跑到火光之外的虹羽又再次出现，这一次——如同虹彩一般的少女抱住了一只比人还高大的“龙”？
　　“小姐你没事吧？”
　　巨大的“龙”只是慢悠悠的走了过来，但是巨大的体型与凶猛的外形却是无时无刻不散发着一种极大的压迫力。
　　“我……没事，这个是……我……我家养的宠物，啊哈……”
　　虹羽如同树袋熊一般抱着“龙”的脖子直接挂在了上面，带着尴尬的笑朝着猎人们说道。
　　少女裸露着的白嫩玉足在空中略显焦急的晃荡了几下，漆黑的“龙”血红色的眼睛里带着些许的无奈，弯下了自己粗壮的脖子让挂在上面的娇小少女能够双脚落实在地面上。
　　“宠物？”猎人们凝重的复述了一边关键，然后在脑海之中开始思索了起来。
　　感觉情况好像有些脱离了自己的控制，虹羽一边加大了梦境的干扰力度，一边把大黑的脑袋抱在了自己的怀里，好像是想要将这么个大家伙给藏起来一样。
　　大黑无奈的朝着少女看了眼，只不过脑袋被紧紧被少女的紧紧的抱在胸前，视线全然被少女的身子遮蔽，而伴随着少女身体的柔软一同而来的还有若有若无的浅淡奶香飘入鼻翼之中。
　　尽管有着一层衣物，可是少女细嫩的身体让大黑开始担心起了自己粗糙而又坚硬的鳞甲是否会划伤少女的皮肤，为了防止少女蹭伤，紧贴着少女肌肤的那一边鳞片便开始变得柔软了起来。
　　听完少女的话，在心里无声息的叹了口气，最后索性直接消去了自己的形体，化作看起来人畜无害的史莱姆。


第27章  史莱姆的价值
　　漆黑的龙棱角一点一点的变得圆润，坚硬厚实的鳞甲变得绵软，漆黑的身体也开始变得半透明了起来，最后就像是融化了的泥像一般变成一坨烂泥。
　　“这……史莱姆？”猎人们看着黏附在少女怀里软乎乎的一大坨，有些不太确定的问道。
　　不是他们没见过史莱姆，而是这只史莱姆跟他们的印象中的史莱姆比起来这个差距实在是有些太大了些。
　　“啊……对，这是我养的史莱姆宠物。”猎人们的表现好像有些了然，显然对于他们来说这算是比较合理的答案，虹羽见状便也顺着这个答案说了下去。
　　“这样啊……那你们养的史莱姆还真是有够少见的，肯定花了很大功夫吧。那些小姐们的宠物这么多年的也算是见到了不少，变形能力能有这么厉害的还是第一个。”
　　“啊……是，是啊。”
　　虽然不太清楚是怎么回事，但是从对方的表现上来看，似乎在这个世界当中样史莱姆作为宠物似乎是一件很常见的事情。
　　史莱姆虽然是一种非常弱小和常见的魔物，不过因为某些人为的原因导致这个物种成为了大小姐群体之中最受欢迎的宠物。
　　这些原因当中有些是可以为外人道的，有些则是不足为外人道的，不过不管那两者之中哪一个方面，反正也都是娱乐上面的需求。
　　能够成为上流圈子之中玩物的那自然也不会随便那个山沟里面随处可见的粘液块，那自然是有所要求的，为了满足这些需求甚至还有不少的法师不务正业专门搞这方面的培育。
　　这些要求当中，长得好看那自然是最简单直接的一个了。
　　而眼下被虹羽抱在怀里的那个史莱姆看着黑不溜秋的，就好像一大摊会动的石油，怎么看都不太符合大多数人的审美，那么价值肯定就在另外的方面了，那神乎其神的变化形体的能力估计就是最主要的部分了。
　　不过史莱姆的变形也就仅仅只是通过自己那液态身体的能力进行模仿一个外形，仅仅就是一个样子货，也不知道到底有什么好的，一个稀奇的史莱姆简直就是天价。
　　几名猎人自然是不会有进入上流圈层的资格，没有进入那个圈子，自然不会理解那些将大把的钱财用于享乐的人能玩的有多疯。
　　了然之后，几名猎人很是干脆的放下了好不容易升起来的警觉重新坐回了篝火旁边。
　　见此虹羽终于是彻底松了口气，放开那么一大坨黏糊糊的犹如一般石油一般的大黑。
　　哪怕是变成了史莱姆的样子，这个形态的大黑也以及是要比少女姿态的虹羽要大上一些。
　　真是的，好黏啊。
　　明明只是抱了那么一小会，结果现在身上到处都是，甚至都不是打湿衣服那么简单了。
　　叹了口气，倒也没多在意，大概是已经是习惯了甚至脑子里都没有出现过要洗一下的想法。
　　大黑并不喜欢虹羽把他留下的黏液洗掉，过往总是喜欢每隔一段时间就变成史莱姆那种形态把自己给包裹住，如果虹羽把身上的黏液给洗掉的话它不建议再多来几次，而记下来的几次动作就会比较的粗暴了，也不知道目的是为了什么。
　　狐狸……我的狐狸，在这还没跑。
　　这边的事情算是解决了，虹羽蹲下身子又把自己刚找到的狐狸给抱了起来。
　　这个家伙居然没跑，也不知道是不是受到了虹羽梦境的影响，被虹羽放下之后在周围跑了一圈然后又跑回了虹羽的脚边。
　　似乎对于虹羽身上的黏液有些不太喜欢，被抱住之后原本还表现得很乖的狐狸又开始乱动了起来。
　　它似乎有些怕后面的大黑，哪怕对方现在已经变成了史莱姆的姿态。
　　如果不是虹羽的话，估计它连不敢靠近。
　　猎人们围着篝火坐在地上，而虹羽则是保持着好一段距离坐在边上靠着大黑变成的史莱姆球竖着耳朵听着猎人们之间的闲聊。
　　因为有虹羽无时无刻的精神暗示，这些猎人愣是没有察觉到是哪里不对，甚至就连聊的很开话很多的情况也都是按着虹羽的意愿进行的，如果是以往的话他们断然是不会在森林里说那么多话的，更不会主动将自己的过往说成故事讲出来。
　　“他们会把我们存在的消息带出去。”
　　“不会的，他们没有感觉到哪里有异常，只会记得在森林里面遇到一个走丢的女孩子。”
　　“他们现在不会，但是在你们分开了之后呢？脱离了你的力量，他们回想起来的时候就不会感觉到异常吗？”
　　很显然的，大黑想要杀人灭口。
　　虹羽陷入了沉默，她并不希望那样。虽然不知道这里有什么故事和原由，她曾经问过，但是大黑不愿意告诉她。
　　大黑依旧保持着史莱姆的模样，充当着一个软弹的靠背沙发让虹羽靠在上面，只是那如同黏稠的石油一般漆黑的身上睁开了一双血红色的眼睛冰冷的看着正围坐在篝火边上的猎人们。
　　几个普通的猎人对于他来说并不是什么问题，放任他们离开以他们大概率也不会引发什么问题，但是这毫无疑问的是一个隐患。
　　血色双眼将目光从那几名毫无察觉的猎人身上移开，转向了抱着只狐狸侧靠在自己身上的少女。
　　在短暂的无声的交谈之后，之前还竖着耳朵兴致高涨的听着猎人们的故事的少女此刻则是有些心不在焉了。
　　他不喜欢隐患，只是他对于那个小家伙算得上是疼爱有加，再加之他也不是什么喜欢杀戮的家伙，所以这只是一个警告。
　　尽管这个警告对于这个看起来非常天真浪漫的小家伙而言有些过于沉重了，她现在以为他是认真的，并且暂时没有加以阻挠的想法。
　　真是一个懂事的乖孩子，不过他现在并没有要解释的想法，这些警告还是让她印象深刻点好。
　　篝火的火焰熄灭了，那些猎人们早就沉沉的睡去，甚至忘记了留个人来守夜。
　　从这一点来看，造成的影响还是挺严重的。


第28章  想要……
　　血色的目光从猎人们的身上收回，转向了趴在自己身上的少女。
　　出乎预料的，她还醒着，也不知道是不是被之前的对话搞得心神不宁的关系。
　　夜晚的小动物总是格外的具备精力，被抱着狐狸表现得比抱着它的主人要精神的多，两个眼睛反射着冰冷的光就好像是守夜的人拿着手电一样四处的张望。
　　只不过饶是如此，这只狐狸却是非常安静的呆在它主人的怀里。
　　明明前不久还是一个不受束缚的野生动物，这才不到一天的时间就变得如此的乖巧。
　　而狐狸的主人，此刻则是默默的看着那边睡着的猎人，看得出神。
　　嗯，看到了一些常人看不到的东西呢。
　　明明视线里面并不存在，但是虹羽的大脑却是往这平凡的场景之中添加了不少的信息。
　　猎人们在做梦，这是应当的，人都会做梦，而他们睡着好一段时间了，可是问题在于这个事实是虹羽“看”出来的。
　　不是用眼睛看，而是用另外的一种感官，哪怕是闭着眼睛也丝毫不影响这种感官的发挥，到底是怎么回事虹羽并不清楚，但是她确实是感知到了。
　　不止是能够感觉到，而且还能够理解，光是在这边抱着狐狸，虹羽就能够直到这些猎人在做些什么梦。
　　一个在大吃大喝胡吃海塞；一个则是在激烈的战斗扮演一个英雄；一个则是金银财宝，最后一个就稍微有些离谱，做着的是残缺的春梦，至于为什么残缺大概是大脑当中就没有相对应信息的关系，某种程度上也是意外的纯洁呢……
　　虹羽反复的确认了好几次，这不像是幻觉，闭上眼睛排除了其他信息之后这种感知反而更加的敏锐和清晰。
　　这种感觉相当的神奇，尤其是当虹羽将这种感官极力发挥到极致之后更是有着一种飘飘然的感觉。
　　看着他们的梦，不知道为什么，忽然有种难以言喻的奇怪渴望在虹羽的心底出现。
　　这是一种从未感受过的欲望，很难说到底是因为什么。
　　想……想要……
　　明明之前还没有任何的感觉，就是忽然的产生了极强的欲望，这就好像是饿的太久忘记了饥饿，然后闻到食物的香味之后又忽然回想起来了一样。
　　过去的需求尽管并没有被注意到，但是它一直都在那不断地积累，这一次终于是凭借着一个契机使得身体回想起了这种需求。
　　在这之后，那积蓄下来的渴望就犹如决堤的洪水一般宣泄了出来。
　　也不知道是想要什么，但是总之就是想要。
　　虹羽送开怀里抱着狐狸，随着某种本能地冲动变回了原型向着那几名猎人靠近。
　　嘴一张，一吸，在虹羽都没有反应过来自己在干什么之前，这些猎人们的梦就一下子被虹羽给“吃”了进去。
　　原本存在于他们脑子里面的梦就好像是一团彩色的雾一般，给虹羽直接吸进了嘴巴里面吞了下去，她自己都不知道自己是怎么做到的。
　　一口气吸干净任然没有满足，但是奈何这四名猎人现在已经没有梦。
　　感到失落的虹羽也终于是反应过来自己刚才做了什么，看着对方脑子里面空荡荡的一片，虹羽立即就开始慌了起来。
　　我该不会是做错什么事了吧？
　　一时间虹羽不知道应该怎么做才好，感觉自己好像干了件坏事，也不知道后果会怎么样？
　　内心非常的不好受，但是发生了的事情又无法回溯。
　　虹羽一个转身便直接钻进了大黑的史莱姆身体之中，这个表现有点像是做错了事害怕有鬼什么的来惩罚自己于是便躲在被子里面把自己盖的严严实实的小孩子。
　　旁边的狐狸脑袋一歪看得莫名其妙的，也不知道自己的主人是发了什么疯，反而那个看起来没有连脑子都没有史莱姆大致的看懂了虹羽到底是在想什么。
　　“别怕，他们没事的。”
　　“真的？”
　　声音听着很冷淡，但是对于虹羽来说就像是抓住了救命稻草一样。 
　　“真的，明天起来等他们起来你就知道了。“
　　“那……什么事都不会有吗？“
　　“唔……应该还是有一点的。“大黑略显犹豫的说道。
　　“会有什么事？“
　　“唔，应该的不会有太严重的事情……“大黑不确定的说道，具体会有什么样的后果他也并不清楚，他并不喜欢说谎，哪怕是面对一个孩子。
　　说到底那是虹羽的力量，他也不过只是有所了解。
　　“嗯……”
　　虹羽从大黑史莱姆的身体之中探出了个小脑袋，担忧的看向了猎人们的方向轻声的应了一声。
　　虽说不清不楚的，但是也至少是得到了一颗定心丸，让虹羽慌乱不知所措的内心安定了不少。
　　……
　　第二天起来，四名猎人只觉得脑子晕晕沉沉的，还没有等他们弄明白是怎么一回事，一个抱着狐狸面容忧郁的银发少女赤裸着双足出现在了他们的面前。
　　如果是精神状态良好或许会感到赏心悦目，但是他们现在只觉得浑浑噩噩的，根本无心关注少女的美丽。
　　“你们感觉怎么样？”
　　“不怎么样，感觉好累。”明明不是很想理人，但是不知道为什么少女既然这么问了，他们就是认真的如实回答了。
　　“那……有没有觉得有什么不对劲的地方呢？”
　　“不对劲的地方……”听完少女的话，猎人们强忍着精神上的萎靡认真的思考到。
　　“不对劲的地方……那就是为什么我会在这里醒来？还有……你是谁？”虽然回答的认真，但是猎人们表现得就如同喝多了酒，以至于都神志不清了一般。
　　“唔，意思是……你们不记得我了？”
　　“嗯，不记得了。”
　　记忆受到了影响吗？就是不知道到哪一种程度……虹羽皱起了眉头思索到。
　　“唔……那你们还记得自己是谁吗？”
　　“记得……”
　　几名猎人同时含糊不清的说起了自己的名字，这让虹羽松了口气。
　　那么，还有最后一个问题。
　　“你们记得自己是为什么来这里的吗？”
　　“帮一个给狮鹫倒霉蛋报仇，顺便……“几名猎人说起了各自的小算盘，不过总的来说跟虹羽了解的并没有太大的区别。
　　看来还不是很严重……心里的愧疚感，这些彻底的缓解了不少。


第29章  怎么可以这样
　　四名猎人犹如昨晚伶仃大醉还未醒酒一般的回到出发时的村子，犹如梦幻中的妖精一般的美丽少女远远的躲在远处确认他们的安全。
　　人类的身体本就脆弱，如果在以一种魂不守舍的状态行走在危机四伏的森林里面那肯定是非常危险的，善良的少女最后还是决定远远护送他们回去。
　　“他们不记得我们了，这样的话应该就不会有问题了吧？”
　　少女这样问着，一个犹如影子一般的黑龙悄然地出现在了少女的身后。
　　‘难说。’
　　人是社会性的生物，他们会相互构建自己的关系网，从彼此身上得到信息。
　　四名猎人出发不到一天就浑浑噩噩的回去怎么想都是遇到了什么，让他们这么回去，难保不会产生什么奇怪的流言从而招致些无法控制的情况发生。
　　与其说是可能，倒不如说是肯定的，不过那也是之后的事情了……
　　“嗯。“
　　不想看见少女再因为这件事而感到伤感，因此没有将自己的思考说出，只是含糊地嗯了一声。
　　或许还是有些太惯着她了……
　　女孩只当这一声暧昧的答复当作是肯定，于是便放了下心顿时显得轻松了很多。
　　“吞食梦境可能是会造成记忆的丢失，估计会从最近发生的记忆开始丢失……“少女说着，脸上不是知道什么时候带上了一个方框眼镜，身上还换上了一件白色的大褂犹如学者一般在手中拿着一本笔记本如此记录到。
　　这副打扮跟这个世界的画风倒是格格不入，装的倒是有模有样的……
　　只不过那本笔记本确定不会在松手之后就彻底得消失吗？
　　到底是梦境的造物，摆脱不了虚假得现实，只要离开了梦境的维系就会回归虚无得本质。
　　能够改变现实中得物体状态已经是极限了，无中生有则是远远无法达到。
　　所以那个笔记本的意义到底在哪呢？
　　“我们该走了。“
　　“嗯。“
　　虹羽以为是要这个该走了是要离开人类的村子附近回到了一开始的河流旁边，结果跟着大黑走着走着，就发现这好像不是回去的路。
　　他们在走向另一个方向。
　　“我们要去到别的地方吗？“
　　“是的，我们要回到森林的深处。“
　　“之前的大火不是已经把那里烧干净了吗？“
　　“现在已经恢复了，只是一场大火。你见到过的，大火焚烧过后的土地，那并非是全然化作灰烬。
　　对于这片森林而言，只是一场大火并不算什么。它存在的岁月如此之长久，对于它而言这只不过是其中一个在平凡不过的灾难。“
　　少女的身材实在是过于娇小，那双柔嫩的小短腿想要跟上比自己要高的多的黑龙还是有些太过费力。
　　明明对方只是不紧不慢的走着，可是少女却是要一路小跑着才能够跟上，更别提现在怀里还抱着一只毛茸茸的大狐狸。
　　“你当真是要养这只狐狸？”
　　让虹羽趴在自己身上之后，大黑有些嫌弃的看着被虹羽紧紧抱在怀里的狐狸。
　　在他看来那只狐狸四条小短腿在地上蹬，大概率跑的比虹羽还要快，可是虹羽就是不愿意放下死活要抱着那么大一只狐狸。
　　看的出来她很喜欢这只毛绒绒的狐狸。
　　“是啊，不行吗？”少女的情绪很快就低落了下来，如果这个答案是肯定的话，那么她还是非常听话的把狐狸放下吧。
　　“不……只是问问。”
　　“是吗，那我就养着啦。”少女的眼睛顿时放出了光彩，她很开心。
　　看着极具孩子性的表现，让大黑莫名得有了种自己在带孩子的感觉。
　　也许他真的算是养了一个孩子？
　　“随你的便，反正你自己照顾她，我不管。”
　　这只是一只普通的狐狸，是在这个森林再常见不过的一种小动物，体型都不大，能够长到这种程度其实年纪已经不小了。
　　小动物的寿命自然是长不到哪里去，虽然外表上还看不出来，但是实际上这只狐狸应当也活不了多久了。
　　看她这么开心的，如果到了那个时候，估计会很难过的吧。
　　算了，这些问题总该面对的，由的她去吧。
　　大黑的背上非常的宽敞，对于娇小的虹羽来说算得上是一张小床了。抱着狐狸躺在上面，很快就意识到周围的环境变得异常的陌生了起来。
　　方向有些不太对……
　　“这好像也不是回去的方向。“
　　“是的，现在我们要去另一个森林。“
　　“是……因为我吗？“
　　少女莫名的在这种时候表现得非常的敏锐
　　“不全是。“
　　“呐，大黑我们是有不得不躲避人类的理由，对吗？”
　　虹羽把头伸过去，把脸贴到了大黑脑袋旁边认真的问道。
　　少女此刻将狐狸放在了一边，双手环抱住了大黑的粗壮结实的脖子，柔嫩的身躯紧紧的贴在了粗糙的鳞片上，柔顺的月白色长发有部分披挂在身上，有部分则是顺着身体垂落在半空，看起来好像是黑龙的脖颈上长出了银白色的鬃毛。
　　“对于他们而言，我是恶魔、是魔鬼、是灾难的象征、是本该死去的亡魂，是应该消灭的对象。“
　　大黑沉默了一会，如此回答道。
　　少女听完，任然是紧紧的抱住大黑的脖子看着他，她对于这个答案并不是很满意，只是却又说不出来是那里不对。 
　　而实际上，这里面只是大黑躲避人类的原因，而不是他们的。
　　明明看着这么天真单纯，可是少女却总在这种时候表现得格外的敏锐，尽管并没有察觉到这其中有什么问题，这也任然让大黑感觉到有些麻烦。
　　“你知道关于我的身世吗？“
　　少女没由来的问道，她莫名的觉得大黑好像知道很多东西。
　　嗯，并不是一个普通的史莱姆，而是有故事的史莱姆。
　　“我不知道。“
　　不知道，因为没有一个肯定的答案，但是他确实知道不少的东西，如果说是猜测的话，或许是有的。
　　被放在后面的狐狸此刻也玩闹般的趴在了虹羽的后背，跟着“嗷呜”的叫了一声，倒是相当的适时。
　　“哎，那个……唔，你当初是为什么养我的？”
　　“也许只是想要一个应急用的储备粮。”
　　“呜……怎么可以这样。”


第30章  终究是没能守护住
　　“我们还要走多久？”
　　“还有很久。”
　　“嗯……“
　　虹羽抱着大黑的脖颈还想说些什么，但是最后停顿了一下还是不说了，反正也不是有意义的事情。
　　她单纯的就是觉得无聊想要多说点话，太烦人总是不好的，而且没用的话说太多的话会被大黑禁言的，那个操作虹羽并不是很想再体验一遍。
　　把狐狸抱在怀里，直接侧着身子躺了起来。
　　有点让虹羽想起再火车上睡觉的经历，只不过这一次躺着的床要显得凹凸不平还有些粗糙还没有边缘的护栏，如果一个没注意的转个身可能就摔下去了。
　　“怎么了？”感觉到大黑忽然停下了，虹羽将小狐狸放下，然后小心翼翼地转了身趴在了大黑的背上小声的问道。
　　“有动静，尽管很微小，但是确实能够感受到杀意。”
　　“杀意？”
　　听着就很危险的感觉，这种东西真的能够感受到吗？
　　虹羽一下子就警觉了起来，悄悄地抬起脑袋小心的打量着四周。
　　“非常讨人厌的味道……” 
　　“什么？”
　　虹羽话刚说出去，一道寒光就从角落里射了出来打在了大黑的鳞片上。
　　细看那是一支做工粗糙简陋的箭矢，箭头好像是什么动物的骨头磨尖之后制成的。没有扎穿大黑犹如岩石一般的鳞甲只是卡在了缝隙之中。
　　还好目标不是对着上面的虹羽，不然以虹羽的那个反应速度和防御能力，感觉要危险了。
　　紧接着就是几个比虹羽还要矮小的绿色身影从草丛里面窜了出来，手里端着一柄同样像是粗制滥造出来的木制长矛，口中高喊着尖锐刺耳的嘈杂声。
　　身材矮小，干干瘦瘦的给人以受皮包骨的感觉，只是肚子上却又仿佛有着肚腩。粗糙的皮肤感觉有点像是皮革的质感，上面满是褶皱和瘤子好似还流着脓，尖尖的鼻子和耳朵，浑浊的黄色眼瞳之中满是欲望与贪婪。
　　光是外表就令人感到非常的不适……
　　“这是什么？”
　　“哥布林，非常麻烦而且令人讨厌的魔物。”
　　“麻烦吗？”
　　听见这么三个字虹羽就稍微的有些慌了起来，尤其是刚才才见到这些丑陋的家伙还会躲在暗处射暗箭，这令得虹羽就感觉非常的没有安全感。
　　虽说这些箭矢连根本没法打穿大黑的防御，但是她可没什么防护，在大黑的背上位置又显得高没有地方给她躲，不就是一个活靶子吗。
　　“保持好这个样子，我觉得你可以不用担心会主动的用武器攻击你。”
　　“欸，是这样吗？”
　　“类人生物中的雌性对于它们而言还是活着更有价值——它们的种族内部没有雌性，又或者说这些东西根本就没有所为的性别的概念。“
　　听着有些困惑，说话的功夫那些矮小的哥布林已经将他们给包围了起来。
　　明明应该是大黑更加具有威胁性，但是虹羽却是感觉到这些小家伙的视线却是紧紧的盯着自己，好像自己才是他们的目标。
　　听完大黑的话，虹羽一下子就感觉到非常的不妙，要是被抓到的话后果肯定会很惨吧。
　　大黑的语气显得很平常，非常的没有危机感，这倒是让虹羽感觉安心不少，不过有些事情还是得要确认一下。
　　“你能解决它们吧？”
　　“看看那根箭矢，你觉得呢？”
　　虹羽刚觉得放松了，可是大黑却是忽然又话音一转接着说：“可是你就不一定了。“
　　“欸，可是……”
　　虹羽说着，大黑身子一抖，一个尾鞭就朝着周围的哥布林甩了过去。
　　虽说装备简陋，但是这些哥布林的动作表现得却是非常的迅捷，起身轻轻的一跃就躲过了大黑的尾鞭。
　　脑袋也不笨，就是压根就不靠近始终的保持着一段距离。
　　这个样子让想起了组队下副本打BOSS的场景……
　　只不过大黑这根本就不是战斗的姿态吧，虽说这些哥布林动作迅猛，但是刚才那一下多少有点随意。
　　从姿态上给虹羽的感觉就像是根本懒得理会这些家伙，有种随手拍苍蝇的感觉，仗着护甲高就是这么的悠闲。
　　只是能不能考虑一下我啊……
　　那些哥布林估计也没想着拿大黑怎么样，它们的真正目标应该坐在大黑背上的虹羽。
　　“那个……”
　　虹羽想说些什么，眼角就隐约的见到一个绿色的影子在晃动，感觉像是有什么东西在向着自己飞过来，连忙的躲了一下，然后就见到一个旋转着好像绑着石头的什么东西从自己的身边飞了过去，吓得虹羽直接抱住了大黑的脖子。
　　大概是变成少女之后跟以前的自己太过相似的关系，再加上平时被照顾得太好的关系，虹羽潜意识的把现在的自己当作以前的那个自己，完全忘记了自己现在其实不是个普通少女的事实。
　　虹羽被吓得尖叫了一声，周围的那个哥布林显得更加的兴奋了。
　　只不过忽然又有别的动静传来的，然后就见到两名穿着皮甲手持短剑的人不知道从什么地方冲了进来，一剑一个非常干劲利落的把这一圈的哥布林全部都给砍倒了，场面一下子就变得有些血腥了起来。
　　两三下的将周围的那些哥布林全部都给砍到，看到狰狞恶龙一般的大黑两名战士明显愣了一下，只不过在看到死死的抱着黑龙的脖子表现得非常的恐慌的少女之后相互对视一眼还是将举着的剑放了下来。
　　“那个，这位小姐，你没事？“
　　“我，我没事的，谢谢……欸嘿嘿，啊，这个是我的宠物……“注意到这两人的额视线不时地看着自己身下的大黑，虹羽连忙解释到。
　　说完，大黑还非常配合的扭头舔了下虹羽的脸。
　　不管你们信不信，反正她就这么咬死了。
　　“能够感觉到魔力，是修炼召唤魔术的法师吗？”
　　“啊，对对对……”虹羽能够感觉到自己的梦应该是影响不到对面的这个两个人，原本还有些紧张结果没想到这两人居然又自顾自的给她做了解释。
　　冷静下来之后，虹羽细心的打量了一下面前的两人。
　　虽说刚才的战斗中表现得非常的熟练，不过意外的年纪看起来不大是两个男孩得样子，看起来很单纯，很容易相信人的样子。
　　“我们是来这里的历练的冒险者，那边有我们的营地如果需要帮助的话可以先去那边休息，我们有同伴被哥布林抓到了它们的巢穴之中，我们要先去把她救出来，就先走一步了。”
　　“哎！那个……等等！”
　　“啊，是还有什么需要帮助的吗？”尽管两名男孩表现的非常的着急，不过听到虹羽的呼喊之后还是停了下来非常礼貌的询问道。
　　“那个……我想我应该可以帮上你们的忙，如果不嫌弃的话我可以跟你们一起……”
　　虹羽的说话的语气非常的弱气，虽说是想帮一下对方，但是一想到自己刚才的表现实在是有些丢脸又觉得不好意思。
　　实际上她在听到对方询问是否是法师的时候才想起来自己并不算是一个弱女子这一点……
　　“啊，那个别看我刚才那样子，其实我也是会一点东西的。”
　　“您愿意的话自然是非常的感谢，不过这一趟是非常危险的……”
　　“我没问题的。”
　　“这样的话……可能有些挟恩图报，但是还请您帮助我们救出我们的同伴。”
　　这两个人礼貌的有些过分了，搞得虹羽都不好意思了。
　　——
　　不知道有没有发现，总之书名改了，至于原因……


第31章  要进去啦
　　虽说虹羽看着很不靠谱，但是她身后的大黑着实是很有威慑力，光是站在那儿不动就有一种很强的压迫感，跟教堂门口矗立着的凶恶的石像鬼似的。
　　虽然小，但是两个男孩实际上不是第一次做这种事了，对于哥布林的巢穴也算是有些了解。也不用虹羽干什么，只要那头黑龙在后面站着当一个威慑和保障就能有不错的效果。
　　“还没自我介绍，就让我先来吧，我叫坎迪亚。”
　　“乔伊斯。”
　　“唔，虹羽。我们还是快点行动吧，被那些东西抓走的话怎么想都很不妙吧。”
　　名字的翻译到底是有些困难，虹羽现在也只是依靠着能力进行对话也并不是真的懂得了对方的语言，在他们听到可能更是假名或者代号什么的吧。
　　不过他们两人倒是没对名字有什么想法，只是再一次的对于虹羽的帮助表示感谢。
　　“您能如此上心那自然是再好不过，事不宜迟开始行动吧。”
　　这个世界的人说话都这样的吗？
　　不对，大概是家庭教育的关系吧。从外表上看这个两个男孩虽然打扮简朴没有什么华丽的服装，但是和之前虹羽遇见的猎户男孩还有猎人比起来就是给人一种干干净净的感觉。
　　大概是有头有脸的大户人家吧。
　　坎迪亚和乔伊斯已经开始行动了，看着他们的背影虹羽忽地就感觉自己的后脑被拍了一下，莫名的让虹羽会想起自己小时候被生气的家长拍脑瓜的场景。
　　莫名的有些怀念……不对现在不是应该想这个时候。
　　虹羽回过头，带着些委屈看着身后一动不动只是冷冷的看着自己的大黑，目光稍微下移转向了大黑拖在地上的那根粗壮的尾巴。
　　应该不是这个，这个粗壮的程度要是以刚才的速度打在自己后脑上估计能像是铁锤砸西瓜一样把脑袋给打的粉碎。
　　那刚才到底是什么东西打的我？
　　虹羽目光仔细地在大黑的身上打量，也没从对方的身上找出符合的东西。
　　奇怪……想不到那就索性不想了，不过可以确定的一点是大黑对于虹羽的表现并不怎么开心，或许可以说是相当的不满。
　　原因随便想一下也就能够想的清楚，虹羽这算是屡教不改了吧，会生气也是正常。
　　反应过来的虹羽带着歉意的抱了下大黑的脑袋，刚才打架不知道窜到那里去的狐狸也忽然跑回来了在虹羽的脚边蹭了蹭。
　　大黑拍了一下虹羽的脑袋之后既没有责备也没有别的表态了，最后还是默默的跟在了虹羽的身后。
　　坎迪亚和乔伊斯似乎是认得路，大概是有什么方法能够确定同伴的位置，总之就是一路的向着哥布林的巢穴前进。
　　两个男孩走的很快，如果是跟着一起走的话虹羽肯定自己是跟不上他们的行动速度的，毕竟是来帮忙的怎么也不能这么快就拖后腿，那样的话太丢人了。
　　没有骑在大黑的身上，而是随手招来一朵轻飘飘的云坐在上面载着自己。
　　殊不知在别人相比之于法师，这种毫无顾虑的使用魔法的表现更加的接近于魔女。
　　大概是距离哥布林的巢穴越来越近的关系，他们撞到哥布林小队的频率越来越高。
　　哥布林小队的组成跟之前虹羽遇到的都是大同小异，对于他们完全没有造成什么威胁，甚至都不用虹羽和大黑出手坎迪亚和乔伊斯就能够轻而易举的把那些哥布林给干净利落的解决。
　　外表上看明明跟虹羽这个身体差不多稚嫩，可是使剑的技艺却是非常的熟练，给虹羽的感觉这个两个年纪轻轻的孩子比那四个老练的猎人还要厉害。
　　至少虹羽能够感觉到他们并没有受到自己梦境的影响……
　　“应该就是这里了。”
　　眼前的是一个山洞，洞里面黑漆漆的什么也看不见。
　　也不知道是不是他们一行人的路径已经被哥布林知道了，之前还见到了不少哥布林，而等到走到山洞面前的时候却是什么也没有看到只有一个黑洞洞的山洞，像是等待着猎物自己进入的深渊巨口。
　　如果不是要里面把人救出来的话或许试着用毒气和火焰直接灌进去，至少大黑站在洞口的位置往里面吐火就应该将
　　虹羽见看两个男孩站在洞口前不知道从什么地方掏出来一个火把将其点燃，然后就小心翼翼地将火把伸进去探路。
　　看见这一场景，虹羽从自己的云上面走了下来随后搓出一个光球增加自己的存在感，不仅光线更亮而且还是白光。
　　虽说是对于虹羽地帮助进行了感谢，但是按照两个男孩的设想本来是想着让虹羽带着大黑在洞口呆着就行，让一个素不相识地少女跟着他们进去冒险他们并不是很放心，只不过这个优质的光源让他们有些动心了，对视一眼没有把那句你在这里等着罢这种可能会让人有些生气的话说出来。
　　在漆黑的环境之中，一个优秀的光源毫无疑问是能够起到非常重要的作用，更好的看清敌人，更加容易的判断出陷阱的存在。
　　以往只依靠这火把的火光进行照明可是让他们吃了不少的陷阱的苦头，这种犹如白日一般明亮的光源毫无疑问的可以极大的改善这种情况。
　　“现在可以进去了吗？”虹羽自然是没有两个男孩想的那么复杂，只是有些疑惑的对着两个男孩问道。
　　“啊，先让我们观察一下。额，那个……这个可以保持多久？”
　　“这个吗？没有什么别的事情的话，可以一直保持着……”虹羽有些小声的说道，这个问题问得有些奇怪的，难道这是很难得事情吗？
　　如果不是有人看着，估计虹羽又要凭空弄出一个小本本记下了。
　　借着虹羽手中光源的帮助可以很轻松的看见山洞的内部，里面有没有陷阱一清二楚。
　　洞口一块较为开阔，向内开始收缩汇聚成三个大小不一的向下的通道。两个男孩还敏锐的看见了明亮的光线刚刚进入山洞将里面照亮时躲进其中一个通道内有哥布林的身影一晃而过。


第32章  树种
　　明亮的光线之下，三个大小不一的通道清晰可见，中间的正对的洞口的位置，足够两三个人并排着走。而另外两个通道位置则是比较的隐蔽，分散在左右两侧的角落不仅狭窄低矮而且还有东西遮掩。
　　“我们要走哪一条？”
　　“中间那个开阔的，三条道路都可以通向巢穴的内部，中间开阔是哥布林交通运输的主要通道，而两边的小路则是多是伏击包围用的暗道。我们走中间开阔平坦的就可以了。”
　　说着，两个男孩则是拿来木头将左右的两个小暗道给堵住制造障碍防止自己进去之后被包围。
　　中间的通道虽说开阔，但是实际上也开阔不到哪里去，加上虹羽三个人都是孩子的长相打不到那里去，但是对于大黑这种体积就非常的困难。
　　它好像进不来……
　　没有选择让大黑使用那种变化形体的能力，而是让他呆在外面守门。
　　只是哥布林的话问题并不是很大，两个男孩不受虹羽常识修改的影响还是不要展现太多的好。
　　而且哥布林是有很大可能在他们进去之后在出口包围重新布置陷阱一类，让大黑在门口守着也是个不错的选择。
　　看着三个人进去消失在通道之中，趴在山洞洞口的大黑表现得就显得烦躁了起来。
　　正好的，看见几个哥布林在边上瞄了一眼。
　　无形的阴影从大黑甩动自己的尾巴向着哥布林抽打过去，粗长的尾巴就像是具有弹性一般在迅猛的甩动过程中延长，变得修长的尾巴攻击范围瞬间扩大了能够触及原本无法抵达的区域。
　　猝不及防的哥布林被击中之后直接倒地不起，看着同伴的惨状，知道自己被发现的哥布林们开始撤退。
　　漆黑的阴影不知何时出现在了他们的身边，一根根锐利修长的棘刺就从地面的阴影之中刺出将它们的身体直接刺穿，然后连带着哥布林的身体一起没入了下方黏稠的漆黑暗影之中。
　　原本还有些喧闹的树林一下子就安静了，除去被打烂的树枝和灌木散落在地上，甚至就连一点战斗发生过的痕迹都没有留下。
　　虽然哥布林的动作迅猛，但是要对付这些小矮子手段要多少有多少，将这些哥布林全部解决，大黑甚至都还趴在原地没有挪过身子，也就是随意地甩了下尾巴。
　　如果虹羽还在看到这一幕估计还会为之前地事情埋怨几下。
　　哥布林的巢穴比虹羽预想之中的要危险，各种乱七八糟的陷阱，诸如毒气、尖刺、陷坑什么的应有尽有，此外还有一些稀奇古怪的魔物，比如能够将孢子寄生在生物身上的植物、可以捕食人类的蜘蛛什么的，倒不如说这些魔物也是陷阱的一部分。
　　当然，这一次一行人并没有遇到多少的危险。
　　两个男孩经验丰富，只是看到一点痕迹就能够判断这是什么陷阱又应该如何处置，此外哪些地方可能会有埋伏，他们也都知道的一清二楚，明亮的光线使得他们不会错过任何一点细微的线索。
　　一路下来没有一个陷阱成功的触发过，而那些埋伏在角落的哥布林能够发挥的作用也都非常的有限，全程下来虹羽也就是充当一个移动的光源，最多也就是在需要的时候刮了风、打个火节省下时间。
　　完全没起多大的作用嘛，堪称全程划水。
　　这些陷阱都是坎迪亚和乔伊斯在遇到的时候给解释的，他们不说的话估计这些陷阱被拆干净了虹羽都不知道那是干什么用的。
　　有那么一瞬间，虹羽甚至都觉得这两个男孩比这里的哥布林还要熟悉它们的巢穴。
　　“你们对这里很熟悉啊，经常进来吗？“
　　“这个……算是吧……“
　　“嗯，不止是哥布林，还有各种的……额，魔物。咳……这些小型的魔物总是繁殖的很快，喜欢活动的范围也都跟人类出没的领域有些许的重合，所以……“
　　两个男孩都不约而同地露出一副一言难尽的表情，白净稚嫩的脸上迅速的泛起了红晕。
　　解释起来也都有着一种顾左右而言他的意思在里面，这表现让虹羽有些摸不着头脑。
　　“到了应该就是这里，那个……额，能回避一下吗？”
　　“啊？”
　　回避，为什么要回避？虹羽一时间没有理解，不过还是转了身。
　　两个男孩则是直接进到了房间里面，里面传来了女孩子说话的声音，应该就是他们被抓走的同伴了。
　　真惨，声音听起来很虚弱……吧，莫名的感觉有些奇怪。
　　说的东西不多，不过从那个女孩的言语中来看这里面已经没有别的被困的人了，其他人都成功的逃出去了。
　　看来是为了拯救别人而身陷险境的……是个好人呢……
　　坎迪亚和乔伊斯很快救出来了，还带着一名披着单薄外衣、身上沾满了难闻而又黏稠的不明液体的少女。
　　少女被架着从虹羽的身边走过的时候看了一眼飘在虹羽身边的光源，好像是有些惊讶。不知道为什么，虹羽总觉得从明明外表很狼狈的少女身上感觉到一种游刃有余的感觉。
　　“我们快走吧。”
　　“哦！”
　　……
　　森林的深处，十多名穿着统一服装的猎人在一处乱石堆中搜索着什么。
　　漆黑的大衣边缘有着白色的轮廓线，左胸的位置有着着一个遮断羽翼的白色符号，他们的打扮就和当初带着一个机械傀儡和大黑战斗的那伙人一摸一样。
　　几名猎人在这乱石堆中小心翼翼在地搜索着什么，另外两名跟在弯腰搜索地同伴身边拿着纸笔记录着观察到的一切，剩下地便是在外围警戒。
　　看起来就好像是调查犯罪现场的专业人员一样……
　　夜晚，满是图书的高塔之中，一个精巧的金属盒向外吐出了几张带着新鲜油墨味道的纸张，一名衣服上带着同样折翼符号的黑袍人拿过纸张细细的打量了许久。
　　“树种……发芽了……”
　　黑袍人语气带着些许的颤抖，一本厚实的书籍自动的从高高的书架上落到了他的手中，快速的翻动了起来。

第33章  消失的族裔
　　幻灵族，曾经是这个世界上极为神秘的一支族裔。
　　他们信仰幻灵神木依托于神木，生存在神木所构建的幻界之中。外人无法进入，他们也鲜少出现于现世，因此外界对其所知甚少。
　　他们能够模糊侵蚀空想与现实的界限，掌握着被外人称为空想具显的神奇力量。
　　因为其能够穿行于梦境，因此早些时候被当作是梦魔而存在于部分记录之中。
　　两千年前幻灵神木因为不知原由的大火而焚毁，而依托于神木的幻灵族裔也全部随之消亡。
　　他们的文明、他们的文字在外人还没有了解之前就全部付之一炬，没人知道他们到底发生了什么，更不知道被冠予神之称谓的神木到底为何会燃起烈火。
　　正如同他们的神秘鲜为人知一般，他们的消失
　　后世的法师仰慕他们的力量，多次对于他们的进行考察，企图从这一神秘的族裔留下的痕迹之中得到些什么。
　　而后来的梦境师还至于幻术师的出现，便都是得益于幻灵族留下的一鳞半爪而发展起来的。
　　“森林之中的树木都会在自己死去之前尽可能地留下种子，高贵而又神秘的神木又是否有可能留下”种子“呢？”
　　黑袍人将书本合上，他的猜想还不足以证实，但是变数的存在是能够确定的。现在要做的，便是研究变数……
　　那些与幻灵族一同生活在同一时代的人甚至都没有多少知晓这一族裔的存在，他们所留下的记录是如此的稀少，后来者又怎么能够从那些被痕迹当中知道多少呢？
　　世人对其了解甚少，就连幻灵神木和幻灵族是以怎样的方式存在，两者之间又是怎样的关系都不知道，但是如果是那些能够和神明对抗的恶魔呢？
　　幻灵神木于现实处于现世与虚幻梦境的夹缝之间，有着如同神一般超然性，可它表现得却仅仅只是一棵树那样。
　　它的梦境构建出了被称为幻界的世界，很难说最初的幻灵族是一开始就诞生于幻界之中，还是现世的生灵感受到了神木的力量而将自己的一切舍弃投身到虚幻的幻界之中，亦或者是兼而有之。
　　总之他们最后都成为了幻界的一部分、乃至于是神木的一部分，他们成为一体，并且相互影响难以分割。
　　也正因为幻灵族成为了幻界的一部分，他们的存在本身比起现世的生灵更接近于存粹的元素造物，甚至是某一概念的显化。
　　如此，他们的力量似乎也就可以得到一定的解释了。
　　……
　　来时顺风顺水的虹羽她们正要从哥布林的巢穴里出去，终于是在离开的路上遇到了大规模的拦截。
　　一个拿着比成年人大腿还粗的木棒的哥布林大只佬和一个身材比普通哥布林还要瘦小但是却拿着比自己还大的木制法杖的哥布林萨满带着一群小哥布林在这个档口挡在了回去的路上。
　　好机会……
　　两个男孩要保护刚救出来的少女，肯定不方便出手，打起来肯定束手束脚的，估计就是带着这样的打算，这些哥布林才在选择在回去的路上加以拦截。
　　“你们保护好她，让我来试试。“
　　“啊？“
　　虹羽表现得有些兴奋，她早就有些跃跃欲试了。
　　在坎迪亚和乔伊斯还没有反应过来的时候虹羽就直接冲了过去，手中拿着不知道从那里掏出来的短剑就直接冲了上去。
　　战斗的方式倒是跟两个男孩之前施展的剑术非常的相像，总觉得有种莫名的违和感就好像是刻意模仿的一样。
　　一开始还有模有样的，只不过好像就有些力不从心了。
　　两个男孩经验丰富，当即就看了出来，只不过在他们想要上去支援的时候。忽然就注意到两个水雾一般的幻影凭空出现，取代虹羽本人朝着挡在前面的哥布林冲了过去。
　　仔细一看，两个幻影分别像是乔伊斯和坎迪亚的剪影一样，不仅是看着像就连战斗中施展的剑术也都几乎一模一样。
　　使剑的从虹羽本人换成了幻影之后，之前那种违和感一下子就没有了，表现得格外的自然，仿佛这就是两个男孩本人一样。
　　明明是虚假的幻影，可是造成的伤害却是实实在在的，两个幻影以不虚本体的表现穿插在哥布林的队伍之中，将这些丑陋的魔物玩弄于股掌之间肆意的翻弄。
　　甚至在体能的表现上比本体还要好，毕竟本就是虚假的幻影可没有体能的限制，根本不需要在体力上有所顾虑。
　　“好厉害。“
　　尽管不知道幻影到底能够做到怎样的一个程度，但是两个男孩看着以自己为原型的幻影用和刚才的自己一模一样的方式和风格战斗，还是纷纷表现出了惊叹的神色。
　　虹羽之前主动提出要跟着两个男孩一起行动可不只是因为无聊和善心，除去另外一点点想要报复之前那些哥布林给自己带来惊吓的仇之外，更多的还是虹羽想要把两个男孩战斗得技巧给刻录下来。
　　其实虹羽最开始的时候是想要偷师，让自己也学一下满足自己以前的武侠梦的，结果后面又有些犯懒不想动于是便通过梦境将自己的记忆具现出来。
　　早在半路的时候虹羽就觉得自己应该可以了，只不过坎迪亚和乔伊斯两个男孩的表现实在是太好了一些以至于虹羽都没有什么动手的机会，直到现在才又几乎试一试自己刚领悟的新技能。
　　虹羽一行人再次回到山洞门口，大黑就安安静静的趴在门口等着他们回来，只是刚一出来虹羽就莫名的感觉大黑心情并不是很好的样子。
　　“嘿嘿。”
　　大黑并没有什么表示，虹羽则是灵巧的走到前面，娇小的身子轻轻一跳主动的抱住了大黑的脑袋。
　　天色有些暗了，架不住两个男孩的邀请再加上虹羽也想多了解一些事情，于是便跟着去到了他们的营地当中。
　　出乎意料，明明是野外的营地，可是配置却是意外的好，边上还有一辆马车各种物资充足，感觉有点像是来旅游的。
　　被救出来的少女在河边清理了一下身体，在马车里面换好衣服，然后容光焕发地站在了虹羽地面前……
　　嗯，容光焕发。


第34章  这个是不卖的
　　金发紫瞳的少女穿着白色的衣裙出现在虹羽的面前，娇小稚嫩而又举止优雅，精致白皙的俏脸看向虹羽带着浅浅的笑。
　　她的精神气色看起来好极了，完全看不出之前又被**过的样子。
　　这个精气神未免也恢复的太快了一点。
　　不，在一开始的时候好像她就没有表现过悲伤和沮丧也就是外表上看着狼狈。
　　“自我介绍一下，你可以称呼我为芳。感谢你的帮助，能够对一个素不相识的人伸出援手足以说明您的品德的高尚。”
　　“那个，你好我叫虹羽……”
　　你们这些人说话都这样的吗，连吹带捧的弄得虹羽都不好意思了。
　　“很好听的名字，非常符合您的可爱与美丽。如果不建议的话，希望能够结交一番。如果只是那两个小家伙的话估计还要分不少的劲……”
　　“小家伙……”
　　是说那坎迪亚和乔伊斯吗？明明看着也没大多少，结果居然用这么个词来形容他们。
　　“嗯嗯……别看我这个样子看起来很年轻，其实在下的年纪也不算小了。对于他们来说说是姐姐还是没问题的。”
　　看见虹羽脸上的疑惑，少女只是抬起手轻抚自己的脸庞露出柔和的笑容解释着说道。
　　不小么，完全看不出来。
　　不过说话的方式给人的感觉也确实挺老熟的，那大概坎迪亚和乔伊斯的说话也就是这么学来的吧。
　　虹羽总觉得有些怪异，但是又说不上来哪里不太对，欲言又止、欲语忘言，嘴巴微微张着但是却说不出一个字。
　　“尽管想要给予一些报酬，只可惜我们这一趟出来也并没有带上多少的钱财。这里是一些附近村庄为了救被哥布林抓走的女孩们而交付的报酬，既然他们拿到了报酬也就是那些女孩们确实是救出来了，就当作是谢礼交给你了……”
　　少女毫不在乎地将一个钱袋子交到了虹羽地手上，虹羽没打开看，不过感觉挺沉的，也不知道是用的什么材料。
　　虹羽并不清楚这个世界地货币因此也不知道这么一袋子地购买力到底是多少，不过既然是救人的话应该也不会少吧，最多和闯进哥布林巢穴救人比起来不怎么值。
　　果然是为了救别人才被抓住的吗，话很简短，信息量倒是一点也不少。
　　其中比较让人在意地是……那些被芳从哥布林的巢穴中救出的女孩们到底是怎么安全的回到村子里面，又或者说能够做到这种事情那这个女人到底是怎么被抓住的？而坎迪亚和乔伊斯居然是在村子里面拿了报酬再回来救人的吗？
　　总觉得里面有很多的细节……
　　“这个……不太好吧……”
　　“没关系的，虽然身上没带什么钱，但是你应该也看到了我们其实并不差钱。另外此物还请收下权当是结实一番的信物，别看此物简单，如果是有需要的话将其卖了也能换不少的钱。”
　　少女说着将一枚精致的像是玉牌一样的东西递给了虹羽。
　　对于之前的事既没有掩盖、也没有逃避，而是就如此坦荡的接受了，甚至脸上还一直保持着笑容……
　　虹羽可以肯定这并不是自己的影响，她的梦境甚至就没有触及过面前这个自称为芳的少女。如此的话，芳的这等心性表现的实在是不一般，以至于虹羽都开始怀疑这个世界的一些观念是不是和自己有些区别。
　　有那么一瞬间，虹羽都感觉自己好像确实是做了一件多余的事。虽然她当时最大的想法并不是将少女救出来，但是她总有一种感觉就是面前这个始终带着柔和笑意的少女其实并不太需要别人帮助。
　　接过芳手中递过来的玉牌，虹羽还想在这一点上询问一些什么，只是想了想也还是算了。
　　毕竟这种事情，就算对方表现得不怎么在乎，也还是不要过多的提及，一直张着又说不出话的嘴巴便又乖乖的闭上，转而打量起了手中的玉牌。
　　虹羽并没有摸过玉，因此也说不出来什么，不过手感上虹羽的感觉是挺不错的，上面的花纹做工也都非常的精致。有没有什么特殊的意义不好说，单就这个卖相感觉就价值不菲，果然是有钱人呢……
　　有钱人的话，怎么会出现在这种地方并且被哥布林这种低级的魔物抓住呢？想不明白。
　　芳说完之后，眼光从虹羽的身上移开转向了虹羽身后的大黑，紫罗兰一般的双瞳仿佛一瞬间泛起了光。
　　趴在地上无聊而又带着些许惬意的大黑正随意的观察着周围的环境，忽地感觉身体有些发凉猛地回头看向了跟虹羽交谈的芳。
　　“那个是大黑，我的……我养的宠物……”同样的借口对着不同的人说，也不考虑一些对方是否会信，这一次的人可是完全不受虹羽梦境的影响。
　　但是出乎预料的是，对方似乎对于这个有些离谱的理由没有露出任何的怀疑，只是浅浅的笑着连眼睛都是眯着的，嘴里发出“嗯嗯……”的声音。
　　她到底信还是不信……
　　不过相比之于这个，在听到虹羽给自己起的名字，大黑的目光看向虹羽变得有些冰凉，盯得虹羽都感觉脊背发凉这才回想起来自己把那个跟狗一样的名字说了出来。
　　虹羽和大黑的交流基本都是用意念进行沟通，精准而又快捷，因此大黑实际上并不知道虹羽给他起了这么个狗一样的名字。
　　“它看起来很强壮呢。”
　　“是啊，欸？”
　　虹羽忽然感觉这言语方面的发展有些不太对经，缓过神来之后终于是发现芳的放在大黑的身上看的火热。
　　这是个什么的情况？
　　虹羽还是第一次见到这样的，这场交谈从一开始就完全超出了虹羽的预料范围，这个女人的言谈根本就完全不按套路来呀。
　　“这个不卖的。“
　　芳火热的视线让虹羽有些不知所措，只是弱气而又倔强的说着，反手抱住了大黑的脑袋。
　　“安啦，我不是那种强买强卖的人。嗯，真好呢……” 
　　这个女人到底在说什么……
　　“小心点，这个女人不简单。”


第35章  魔女
　　“那个女人……可能是魔女。”
　　“魔女……听起来好像是会当作是异端被抓去审判的那种……”
　　“是的，她们确实曾经被当作异端审判。只不过那段岁月哪怕是人类自己都会成为异端抓去审判，更遑论是其他异族了。”
　　“还真有魔女审判……等等异族？”
　　“是的，异族，魔女并不是人类而是跟血族一样独立的种族……”
　　魔女，在这个世界上是一种非常特殊的种族，而不仅仅只是对于某些群体的针对性称呼。
　　她们就和血族一类的一样，属于非常特殊的种族，有先天和后天之分。
　　有的天生就是魔女，有的则是后天转化的，有的毛头小子明明祖上八代和都魔法扯不上关系，可是就是忽然还一天莫名其妙的变成了魔女。
　　魔女们寿命悠长比起巨龙也不逞多让，是实打实的长生种而且大概也是所有长生种之中跟人类最接近也最友好的了。
　　她们自打作为魔女降生起就具有极强的魔力亲和性，每一个都是天生的法师。
　　就如同血族的强大尤其代价存在，魔女们的力量也不是没有代价的——就和这个种族的称呼一样，理所当然地，魔女整个种族都是美丽的女性，并且外表上永远都是长不大的那种。
　　而且不管成为魔女之前是什么样的，在成为魔女之后都会变成可爱美丽的少女……
　　距离虹羽和芳的交谈已经过去了很久，现在明月高悬于天上依然是深夜了。
　　坎迪亚和乔伊斯两个年轻的男孩很是自觉地升起篝火，此刻已经在旁边的帐篷里面睡着了。
　　营地周围有芳的警戒魔法因此并不需要特意的让人去守夜，两个男孩对于芳的能力很是放心，因此睡得非常的香。
　　毕竟这一天的运动量着实是不小，还都是孩子估计都累坏了。
　　虹羽对于这种魔法非常的感兴趣，只是芳的施法非常的熟练，光是在旁边看一次并不足以将其复现出来。好在芳对待虹羽非常的友善，乐于为虹羽多演示几遍，也不知道是不是把虹羽当成是跟自己一样的魔女了。
　　明明跟虹羽之前的表现比起来，这种小法术应该非常基本的东西不应该连着都不会才对，不过芳也没有多问，只是一边保持着优雅温和的笑容一边很耐心的讲解着，真是个好人呢。
　　如果她能不要一直用那样一种火热的眼神看着虹羽的大黑就更好……
　　两个男孩在小帐篷里面一起睡觉，作为女孩子的芳则是把马车的车厢作为自己的房间，而虹羽则是背靠着大黑在篝火旁边。
　　两个男孩一开始很绅士的想要把帐篷让给虹羽，芳也想着让虹羽跟着自己一起在马车里面休息，只不过这些很被虹羽坚决的拒绝了。
　　直接在野外露天睡觉对于虹羽来说并不是什么问题，相比之下跟大黑靠在一起会让虹羽感觉更加的安心。
　　芳只是和善的笑着，露出一脸理解的表情，她看向着虹羽的眼神之中隐约的还有一丝不知道是为什么的羡慕。
　　明明是个很可爱的女孩子，也没有做什么出格和失礼的举动，怎么就莫名的感觉有点变态呢？
　　虹羽靠着大黑侧着身子躺着面对着温暖的篝火，双手抱住软乎乎的狐狸压在脑袋下面当作枕头，身下则是从大黑身体延伸出来犹如毯子、床垫一般的漆黑暗影。
　　虽然有些黏糊糊的还有些潮湿，不过感觉上还是挺柔软的，躺在上面的虹羽跟地面隔开不需要考虑地面平不平、脏不脏、硬不硬的问题。
　　如果是追求更好一些的体验的话，虹羽还可以自己招来跟棉花团一样柔软的云朵作为床垫，只不过那样一直保持着其实消耗并不算少，尤其是在虹羽睡着之后，此外没有这么做的另一个理由可能就比较的隐秘了。
　　黏稠的暗影是大黑身体的延伸，与血肉灵魂无异，虹羽能够从这些暗影的蠕动中感受到近似于脉搏一般的跳动，对于虹羽来说能够让她获得不少的安全感，要说个恰当的比喻的话就跟是被人抱着差不多。
　　坎迪亚和乔伊斯两个男孩睡着之后也很快就开始做梦了，也不知道是什么原因，他们两个的梦比起之前的那几个猎人要诱人的多，看着虹羽心里痒痒。
　　想要了……可是芳还没睡，马车里面都还亮着灯。透过影子也不知道她现在是在干什么，明明都这么晚了怎么还不睡……
　　总之，得先忍着。
　　如果是芳的话，她的“梦“会不会更美味呢？
　　虹羽地脑子开始不由自主地往这边思考了起来，事实证明虹羽好像是一直处于一种影响不良的状态，而她缺失地正好可以从别人的梦里面获取。
　　虹羽翻了个身体，把狐狸紧紧的抱住了怀里，脑袋靠在大黑的身上苦苦的等待着，看起来就像是躺在沙发上脑袋靠着沙发的扶手无聊的看着电视广告一样，直到小狐狸都在被虹羽抱着这种不舒服的情况下睡着了虹羽终于是等到了芳睡着了的时候。
　　人睡着了就会做梦，能够感知梦境存在的虹羽毫无疑问可以非常轻易而且准确的判断一个人是否真的睡着了、睡得的稳不稳，什么快醒这些问题，因此在趁着别人睡觉的时候干坏事这点可以说是独具天赋。
　　不同于坎迪亚和乔伊斯，芳的梦虹羽获取不到什么信息，只能知道她确实是睡着了在做梦。
　　想来是因为强度的关系吧……
　　也没思考太多，终于是等到机会的虹羽迫不及待地就动了起来，变回了原型后直接潜入进了两个男孩的梦里面。
　　进入梦境之中，虹羽一下子就感觉到一种极致的自由感。
　　明明是别人的梦，可是虹羽在这里面的支配能力比起梦的主人还要强，如果想的话虹羽能够感觉到自己是可以按照自己的想法来修改这里的梦境。
　　梦的主人还在好好的做梦，丝毫没有发现自己的梦已经被别人入侵、乃至于是完全占领了。
　　这一次虹羽长了个教训，并没有直接把梦境一口气的吃掉，而是一点一点的来，留足一部分以供梦境的正常维系。
　　这样应该就没有问题了吧。


第36章  非常的乱来
　　第二天一早的，两个男孩很是勤快早早的就起来了，昨晚虹羽偷偷摸摸的小动作似乎并没有太大的影响，而随后表现得悠闲的芳也很快的起来了。
　　反观虹羽直到现在都还靠着大黑的身体酣睡，两只手甚至还抱着大黑用来护着自己的尾巴，大黑就一直在旁边用着严肃的眼神看着毫无危机感与戒备心熟睡虹羽，心里边却是犹豫着要不要自己的尾巴从少女的怀里的抽出来。
　　她要是这么一直抱着，要是什么意外情况他可不好行动。虽然发生的概率不大，现在也有人可以帮忙，但是总是怕个万一。
　　等她起来得要好好教训一顿才行，明明也都是在野外混了这么久的人了，怎么就连最基本的警觉都没有。
　　至于狐狸，则是后面又被虹羽给垫在了脑袋下面，脑袋抬起来渴望的看着周围，一副可怜巴巴的样子。被当作枕头压着虽然很不舒服，但是小狐狸却是连动都不带动一下的，一声也不吭表现得相当的听话。
　　也就亏得少女身体轻盈一个脑袋没多重，不然的话小狐狸被压这么一晚上估计够呛，多少有点虐待动物的嫌疑了。
　　两个男孩不好意思打扰睡得正香的虹羽，尽可能走到远一点的晨练然后再支起炉灶准备早餐，颇有一种年少当家的意思了。
　　芳则是洗漱完毕之后也没想着帮两个少年，而是就这么蹲在了一边，右手撑着脑袋笑眯眯的看着虹羽和大黑这边，也不知道是在看什么，弄得大黑非常的不自在。
　　一直到两个男孩煮好了早饭睡梦之中闻到了香味的虹羽这才迷迷糊糊的揉起了眼睛有了要起床的迹象，起身还不忘慵懒的伸个懒腰。
　　怠惰而又毫无戒备心的模样看的后面的大黑相当的不满，而被压在虹羽脑袋下面做了一整晚枕头得狐狸则是迅速得窜了出去，到外面疯跑撒欢去释放那被苦苦压抑的自由的内心。
　　“唔……早上好啊……”软乎乎，还暖暖的枕头跑掉了，当作是床垫的暗影也被大黑收了回去，虹羽自然也是没了在睡的意思了，朦朦胧胧的发现有人在看着自己，这才用一副睡眼惺忪的样子跟着别人打起了招呼。
　　虹羽其实还有些意犹未尽的，这可能是她转生过来睡过最好的一次，甚至可能比起转生前大多数时候还要好。
　　露天森林的清新空气夹杂着一些特殊草木带来的沁香（这大概是芳带来的影响，之前是没什么明显的感受甚至有时候还会觉得森林中有些怪味）；篝火的温度和森林的凉风一加一减体感上倒是非常的舒适；枕头毛绒绒的不仅柔软而且还带着温度；身下涌动的暗影作为床垫虽说有些黏稠给人以潮湿感但是习惯之后也还好，那种隐隐约约犹如脉搏跳动一般轻微涌动更是莫名的安眠。
　　“早上好……“其实也不早了，坎迪亚和乔伊斯两个男孩在心里认真的想到，看着好像还没还有从酣睡之中清醒过来的虹羽一时间也不知道说什么好，只是本能地靠着良好的素养礼貌的回复了一声。
　　“嗯，早上好呀小彩虹，昨晚看起来睡得很舒服嘛。“芳的表现倒是挺认真的，她好像是真的在说早上好这件事，并为此由衷的感到高兴……这个女人的心情好像一直都很不错，脸上那种柔和的笑意就没见消失过。
　　就是小彩虹是什么鬼？
　　“我们已经做好的早餐，一起吃吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　……
　　柔和的阳光从树梢之间洒落在铺着落叶的里面上，柔和的风吹动树梢发出莎莎的轻响夹杂着远方传来的几声悦耳的鸟鸣。
　　一个身披红色袈裟的身影从树梢之间飞快地跳跃，打破了树林之间的宁静。
　　一道剑风突兀的从他的身后划过，斩落了旁边几根树枝，一名道士紧随其后向着面前的那人大喊道：“你这秃驴哪里走，还不快快熟手就擒，将师太的下落如实相告。“
　　“哼哼，师太早已弃暗投明跟随我等一同向往极乐世界……“
　　“闭嘴！我家师太她……明明当初我与她是青梅竹马、两小无猜，平日里约会就连牵个手都会脸红，曾经一同在学校后山的湖水边上许下海誓山盟，如今又怎么会抛下我与汝等走在一起，定是你对她用了什么**，今日无论说什么我都要将她带回。“
　　说着两人便持剑战在一起，如果是由行内人的话或许能够看出两人的战斗方式大同小异，又或者说压根就是一摸一样。
　　两人战斗了一会打的难解难分，此刻另一个女声从树后面响起。
　　“姐夫，请回吧。我意已决，事情发展到这种地步，已经再也不可能回到了过去……”
　　“不，怎么可能，燕子，一定是他对你做了什么对不对，别怕，现在我立刻就为你讨回公道。”
　　“安静……”
　　“哎呦。”
　　一个无奈的声音响起，随后伴随着啪的一声轻响，传来了少女的轻呼声。而两个之前两个在树梢战斗的身影就如同是被戳破了气泡一般直接消失，只留下了树梢下方的地面上一个健壮的黑龙以及坐在黑龙头上抱着脑袋晃荡的赤裸双脚的银发少女。
　　在吃完早餐之后，虹羽就跟芳她们分开了。
　　在得知虹羽打算在森林独自行动之后，坎迪亚和乔伊斯尝试着进行挽留。
　　在他们看来虹羽也还是只是有能力但是涉世未深经验尚浅的少女，独自行走在这森林之中就算有着黑龙保护也难免会出问题。
　　而本来表现得最在乎虹羽的芳这个时候反倒只是露出了些许的遗憾之外就做出没有挽留的行动，只是保持着柔和的笑意送上了祝福。
　　路上走的无聊了，虹羽一时心血来潮呼唤出两个幻影，简单的捏了一下样子，然后就像是操控人偶一样让这个两个幻影来出演剧情。
　　只是这个剧情越到后面越不对劲，只能说虹羽压根就没有这方面的天赋，无厘头而且乱来还不如几个小孩子的过家家。
　　最后直接让受不了的大黑给打断了。
　　这都是些什么乱七八糟的东西……


第37章  找麻烦的来了
　　跟芳她们分开的时候，虹羽从芳那里要来了一张地图。
　　芳表现得非常的慷慨，除了在某些行为上有些奇怪还真是好人呢，如果是选择和他们一起的话似乎也是非常不错的选择。
　　虽然这个世界的文字虹羽并不是很了解，就算是有能力的辅助入侵吞噬了好几个人的梦境也依旧是不识几个字的文盲，不过好在的是大黑是认识字的。
　　一个史莱姆认识字，从表现上来看还有这不少的知识，想必一定有很多故事吧。
　　虹羽对此还是挺感兴趣的，就是大黑好像不是很愿意说的样子。
　　他不说，虹羽也就不问了，不过就是没有故事听罢了。
　　虹羽也是可以自己给自己编故事的，就是看自己的故事多少还是有些无聊，毕竟没有什么悬疑感。不过编故事的过程也是一个不错的消遣的手段，就是好点耗脑子最后还要被吐槽。
　　虽说上次因为故事太过离奇被大黑教训了一下，但是虹羽并没有就此放弃。其实主要还是太无聊了，没什么事情做。
　　稍微的专研了一下，现在制造出来的幻影可以只有拇指大小，虽然没有实际意义，但是作为无聊时打法时间的消遣构建一个掌中舞台给自己上演一场剧目却是足够的了。
　　琢磨出这么个技巧可以废了虹羽不少的力气，之前大黑还嫌弃自己的剧情太过糟糕，作为代价就不表演给他看了……
　　哼，等什么时候琢磨好了剧情再给他吧。
　　平日里什么事情都要交给他来处理，应该很累的吧。
　　有了虹羽要来的地图，毫无疑问旅行起来可就要方便多了，芳在交予地图的时候还很好心的在地图上标记了一下位置。
　　虽然虹羽连东西南北都分不清，没有导航的话连稍微远一点的地方都去不了，更比说是看这种古老的纸质地图了，但是她不懂没关系，有人懂就可以了。
　　虹羽只需要抱住大黑的脖子，两只手伸直举着地图就可以了，大黑低头会自己看。
　　有什么不懂得还能直接问，只不过大黑对于这个方面的了解好像也不是很多，面对虹羽询问的时候用词用的最多的还是曾经这个词。
　　应该是以前去过很多地方吧。
　　自从上次吃了坎迪亚和乔伊斯的部分梦镜之后，虹羽的成长的速度似乎加快了不少，短短的几天时间里面虹羽的本体就再一次的迎来了蜕皮。
　　大黑带着虹羽来到了最近的河边休憩，虹羽则是悄悄地在大黑没有注意自己的时候下水抓了几条鱼，然后再一次的支起炉灶来制作鱼汤。
　　没什么别的事情干，钻研一下厨艺也是一个不错的生活调剂。
　　以前的时候虹羽其实也就有想过自己学习厨艺，只不过为了生活所需要付出的时间和精力都不少，而好不容易有的休息时间也都在其他的各种游戏之类的诱惑下用掉了。
　　而练习厨艺的预想也就只能无限次的成为明日的打算……
　　这件事没打算让大黑知道，要是没做好的话挺不好意思的，第一次失败的场景、已经当初猎人们尝试过后那种微妙的神情可都是历历在目。
　　大黑是肯定不会因为这件事情而嘲笑自己的，但是虹羽也不想总表现得怎么没用，她悄悄地修行，然后惊艳所有人。
　　这一次可不就不同于上一次，虹羽在脑子里面复盘过了正确地流程很多次，而且现在她还有从之前那些猎人们送来地调味品以及辅料，她有自信自己这次肯定能够做好。
　　先掏出自己的小笔记，按照上面的内容笨手笨脚的处理掉鱼还活着的神经防止诈尸，然后刮鱼鳞掏内脏，最后烧水下锅加调料。
　　有着能力的辅助，这些对于虹羽来说其实都还算是比较轻松。
　　就是过程对于虹羽来说还是有些太过刺激了点，尽管也不是第一次，但是自己亲手把鱼开膛破肚掏出内脏，心里边看着有些慌。
　　果然还是适应不了杀生……
　　应该做好了吧，闻起了还挺香的，我先尝尝……
　　虹羽凭空掏出一个汤勺舀了一小口放到嘴边自己亲自尝了一下，然后露出会心一笑。
　　味道还行，这样应该就可以了。
　　这样想着，虹羽直接控制着整锅的鱼汤飘在自己的身后走到了大黑的身边，一副古灵精怪的样子。
　　只是这惊喜哪能藏得住，实际上大黑一早就闻到味道。
　　“猜猜我带回来了什么？”虹羽带着些许的期待笑着说道，只是抬起头却是对上了一副严肃慎重的神情。
　　它很少会露出这种神情……至于虹羽是怎么从一条龙的脸上看出表情的，只能说是相处的久了，再加上虹羽本身也算是龙。
　　“怎么了？”虹羽脸上的笑容快速消去换上了几分忧愁和委屈。
　　“有什么危险的东西在想着我们这边靠近，具体是什么，暂时不太好说。”
　　“我们要先离开么？”
　　“嗯，立刻。”
　　“……知道了。”
　　虹羽还想说些什么，不甘的看了眼悬在后背的锅最后也只是无奈的叹了口气，然后也还是没有舍得直接倒掉，只是轻轻的放在了地上，然后招呼着自己的狐狸就这么匆忙离开了。
　　随着虹羽的离开，最后留在地上的盛着鱼汤的锅失去了虹羽的力量维系回归了虚无，里面盛着的鱼汤还是洒在了地上……
　　“我们不走了么？”
　　走了一段路还没有走多远，大黑却是就这么停了下来，虹羽见状便好奇的问道。
　　“不了，它已经锁定了我们的行踪，是冲我们来的。“
　　“……是，冲我来的么？“
　　“不，这个感觉……应该是来找我的。“大黑在原地站住，沉思了一会，最后郑重其事地说道。
　　大黑是感觉到了什么虹羽并不清楚，但是他既然都做出这种表现了那么足够说明要来的是个强敌。
　　见大黑站立在原地看着一个方向，知道他是打算就怎么在这里迎敌了。
　　虹羽将怀里的小狐狸放下让它自己走远一点，到时候要是打得激烈的话可就没有心思照顾它了，留在这里反而危险。
　　狐狸也非常的懂事，落地之后头也不回的就朝着另外的放下跑开了。


第38章  血色的怪物
　　可怕的怪物出现在视野之中，魁梧的身体缭绕着血气、没有皮毛的遮掩能够清晰的看见那犹如老树盘根一般夸张的肌肉轮廓。
　　通体血红的身躯夹杂着白色的纹路，远远的看去让虹羽想起了那些去除皮肤后观察肌肉纹理的图片。
　　它的脑袋仿佛是带着骨头一般的外壳，三对黑洞洞的眼眶之中是跳动的火焰，长着犹如疣猪一般的獠牙，嘴巴却是犹如昆虫那般复杂得口器，肩胛与背上是骨质长枪般的棘刺，爪子仿佛是紧握于手中的长剑，身后的长尾末端长着凸出的骨锤好比是绑在铁链上的流星锤。
　　血与骨、剑与矛、刀斧与戟钺、战争与屠戮，这便是这只怪物给人的第一印象，它根本就不是现实中理应存在的生物，它是刺穿血肉的长枪、是渴饮鲜血的战斧，是一个存粹由多种武器拼接起来的杀戮的兵器，是生命的处刑者于带来死亡的化身。
　　“这是……什么？”虹羽下意识地问道，她还从来没有见识过这般的怪物，光是看着就让她感到不寒而栗。
　　“灾劫……那是与我一样的灾厄、邪魔，我们就如同是磁铁一般相互排斥，却又相互吸引，它是感受到存在，要来吞噬我的。”
　　大黑好像只是自言自语的感慨，并摆出了一副迎接战斗的姿态。
　　虹羽回头看了看大黑，再看了看对面的怪物，完全看不出有什么相似。
　　那可怕的怪物早早的锁定了他们，如同追猎的鬣狗一般出现在他们的视野之中。没有任何的对峙与犹豫，见到他们的第一时间便是化作离弦的箭朝着大黑发起了发起了一往无前的冲锋。
　　虹羽感到周围的温度开始急剧的攀升，扭头便是看见大黑漆黑的鳞甲变得犹如烧红的烙铁一般发红……
　　就跟大黑之前所判断的一样，这只怪物根本就是直勾勾的冲着他来的。
　　没有躲藏的余地，黑与红的怪物相互碰撞在了一起。它们相互撕咬，抛弃了所有的防护，尽情的使用着自己身上一切能够作为武器的部位，毫无顾虑的施展着所有的攻击手段以将对手杀死。
　　面对怪物魁梧的身体，哪怕是大黑也都显得修长苗条，加之一路冲锋所带的冲击，在力量的比拼上大黑表现出明显的不足，犹如岩石与玄铁一般的鳞甲也在一时刻失去了往日的巍然。
　　怪物的每一个身体部位都可以作为武器，哪怕仅仅只是最简单的顶撞推搡它身上的棘刺都能够划破敌人的血肉。
　　依仗着更加的巨大的身体，那血色的怪物以惊人的蛮力压制着大黑，它狂乱的挥舞着利爪，如同怒涛一般连续而又凶猛的攻击根本不给予对手任何的喘息的空间。
　　这还是虹羽第一次见到大黑在存粹的力量上被压制的如此的彻底……她站在边上有心想要帮助，然而这次的战斗激烈异常，黑与红的怪物不断地扭转着位置并且死死的纠缠在一起，尤其是双方身后为了在激烈的战斗之中为了保持平衡而不断甩动的尾巴就连散落在地上的石块都能够打碎，在地上留下了一道有一道凹痕。
　　完全没给予虹羽插手的空间，就连靠近都显得危险性十足，稍微有不慎就会被误伤。
　　黏稠的暗影覆盖着周围的地面化作有形的触手攀上血色的怪物的身体，化作一根根地链锁并且相互交织联结限制着怪物的动作。 
　　怪物的怒吼着，浓厚地血气如同浪潮一般翻涌，它身上的骨质尖刺好像开始上下的蠕动起来。
　　怪物凭借着蛮勇和满是尖锐棘刺的身体将身上的锁链扯断，将仿佛是握着数根匕首般的利爪捅进大黑的身体，而后炙热的黑炎就带着毁灭性的高温冲击在了怪物的脸上，在森白的骨质外壳上留下灼烧后的焦痕。
　　贴脸的黑炎弹爆发的强大冲击力阻断了怪物的行动，大黑用力一推扰乱对手的平衡自下而上猛地一巴掌拍在了怪物地下巴上，锐利地指爪划出几道又深又长地伤口，从胸膛一路划过脖颈直达下巴。
　　铺盖这地面的漆黑暗影化作埋伏已久地刺，瞬间向上刺出无数地尖刺恶狠狠地刺进了怪物地身体。只是那怪物仿佛完全感受不到疼痛，身体强行地将刺进身体地尖刺崩断，反手抓住大黑地身体犹如匕首一般的爪子刺进血肉之中死死的扣住、拖拽着大黑的身体，另一手也报复似的朝着大黑的脑袋胡了过去，犹如长剑般的爪子更是靠着一股子巨力猛地插进地大黑的大黑的脑袋，然后用力地将其拖到在地。
　　一直在边上看着无法插手地虹羽在边上看着当即一慌叫出了声来，只是也来不及阻止，两个如同水雾一般手持剑刃的幻影突兀的出现，挥动着手中地利刃朝着任然在想大黑持续输出地怪物砍了过去。
　　也不知道是哪来的勇气和灵感，见两名剑客没有取得什么效果，虹羽朝着不依不饶的朝着使用着爪子撕扯大黑身体的怪物复刻一发黑炎弹、身后甚至还隐约的浮现出一个巨大青蛇般的藤蔓虚影……
　　理所当然地怪物的注意力很快就被虹羽给吸引了过去，只是从虹羽记忆之中具现出来的两名剑客幻影压根不是怪物地一合之敌，他们手中持握着的兵刃甚至无法砍破怪物的身体，而身后的巨大青蛇般藤蔓也只是虚有其表的影子，论及完成度甚至还远远不如剑客。
　　怪物看向了虹羽，并朝着她走来。顿时就让虹羽感受到了令人喘不过起来的压迫感，远比当初刚出壳见到大黑时感受到的压迫感还要恐怖。
　　哪怕是最开始的时候大黑对于虹羽也没有杀心，而面前的怪物虽然被大黑称之为同类但是却仿佛是一个没有任何情感乃至于是杀戮以外的思考的屠戮机器。
　　它打量着虹羽，就像是在思考如何宰杀砧板上地一块肉。
　　虹羽被看的胆寒，身体不由自主地颤栗，颤巍巍地双腿一点一点的开始后退。
　　那怪物要来了……


第39章  这玩意为什么还能自爆啊
　　似乎是刚才和大黑的战斗过于激励，血色的怪物的表现并不如同之前那般精力充沛，相比之下甚至显得有些迟缓。
　　然而就算是如此，对于虹羽来说依旧是个看不到希望的对手。
　　这根本就没有抗衡的余地……光靠自己的话怎么可能赢……
　　看着朝着自己冲来的怪物，虹羽身后巨大的青藤虚影挥动起了比虹羽的腰还要粗的藤条试图将其阻止。
　　虽说只是虚有其表，但是巨大的体型所带来的便利还是有的，仅仅只是简单的抡动就能够带来巨大的力量，然而这样的动作对于面前这个血色的怪物而言实在是太过笨重了。
　　血色的怪物身体庞大魁梧，动作却是非常的灵活，巨大而又锋利的爪子堪比登山镐又或者说钉鞋一样能够紧紧地扣住地面，再加上强大的身体力量能够在高速移动之中转动身子以躲避粗壮藤条地抽打。
　　怪异恐怖的长相本来就具有极强的压迫力，而那昆虫口器一般的嘴巴更是戳中了虹羽内心的恐惧。
　　眼看着怪物就要到面前了那如同切割机一般狰狞在视野之中不断放大，内心的压力越来越大最终是到了承受不住的地步触发判定进入了折磨状态。
　　怪物的动作很快，虹羽本能的一躲然后就感觉自己的身体发软控制不住的坐倒在了地上，脑子里面除了怪物那不断开合的口器在不断地加剧着内心的恐惧之外便是什么也没有了。
　　虹羽低头抱住自己的脑袋，潜意识的求生欲却是在身后召唤出了新的幻影。
　　漆黑的幻影快速的由虚转实，那是根据虹羽记忆之中的大黑投影出来影子，它侧着身子挡在了虹羽的前面。
　　只不过预料之中的撞击感并未发生，虹羽略显茫然的抬起头看了眼前面。
　　无数带着倒刺的细长尖刺不知道什么时候刺出，并无声无息的刺穿了怪物包括脑袋在内的每一寸身体。
　　然而就算是这样的伤势，那怪物也并未死去只是保持着原本的动作，如同是被冻结了一般像是一个被固定了的标本。它的三对眼睛之中的火焰左右跳动了几下，像是在思考当下的情况，然后便再次旺盛的燃烧了起来。
　　完全无视了身体被无数尖刺刺穿的状况，怪物的身体再次爆发出力量，它的肌肉在蠕动、嘴里发出骇人的吼声，试图靠着蛮力从细密的尖刺之中的挣脱。
　　而那漆黑的尖刺在断裂之前却是快速的往回收缩，凭借着倒刺将怪物的身体一同往回拖拽。
　　伴随着一声咆哮，全身燃烧着暗红色烈焰就仿佛是完全由火焰汇聚而成的黑龙从后方漆黑的暗影之中爬了出来。
　　他抬起前爪抓住被回收的棘刺拉扯过来的怪物用力的将其甩到了身后，并将其摁到在地上，大量的黑炎从黑龙的口中涌出将怪物淹没于火焰之中。
　　过了一会，怪物就好像是也进入了二阶段一般，浓郁的血气开始从怪物的身体之中爆发将原本淹没自己的黑炎冲散，长着尾槌的尾巴猛地一甩将身上的黑龙推开化作由存粹的血气聚合而成的怪物。
　　黑与红的怪物就仿佛是没有实体一般，他们在激烈的战斗之中互相撕扯着对方的身体，爪子每一次都能直接捅进对方的身体，然而掏出来的并非是真正的血肉，而是或红或黑的流体，离开身体之后就仿佛是蒸发了一般化作雾气消散又或者是回归身体。
　　就好比是水墨画风的游戏战斗画面，每一次的攻击都能直接穿过对方的身体带出构成对方身体的染料，但是却无法改变对手的模型。
　　无论是那一边，都没有所谓的血肉之躯，也无怪受到了那种程度的创伤而不受影响继续战斗。
　　知道这个时候虹羽才隐约的理解了大黑所说的邪魔到底是什么意思……
　　黑与红相互侵蚀仿佛是扭在一起即将融合的螺旋，而后好像是终于要分出胜负一般在一场碰撞之中分开了。
　　大黑的身体从水墨一般的状态开始重新变得凝实起来回归实体，尽管喘着气看着随时都要倒下但是任然坚定的挡在了虹羽的面前。
　　而那血红色的怪物在对面，身体时隐时现就好像是要消散了一般。
　　受惊过度的虹羽也不顾大黑的身上如同烧红的钢铁一般的鳞甲是否太烫，直接变回了原型犹如一条缎带一般紧紧缠在了上面。
　　然而明明看起来马上就要化作烟雾消散的怪物死死地看着大黑和虹羽，嘴巴一开一合的却是始终迟迟的不肯就此死去，它的身体倔强的要从分崩离析的状态重新聚合只是终究无法做到。
　　强烈的危机感就在这时在心头如潮水般喷涌而出，只见面前的怪物身上出现一道一道的裂缝，裂缝之下散发着光，就像是开裂的大地即将喷涌出下面的岩浆。
　　大黑凝重的看着面前的怪物，拖着沉重的身体一点一点的后退，那怪物却是猛地炸裂开来，庞大的血气从它的身体之中喷涌而出犹如浪潮一般朝着他们袭来。
　　虹羽抬起头那如同千军万马奔腾而来的血色浪潮，感觉她们就好像是即将倾覆在怒海狂涛之中的小船，越来越强烈的危机感简直要让她窒息。
　　五彩的双眼倒映着即将将自己吞没的浪潮，一个简易的树形符号符号在虹羽的眼瞳之中浮现，并快速的变得复杂起来，就犹如是生长一般开枝散叶，最终茂密的树冠在眼瞳的边缘向下弯曲与底部同样生长的树根在中轴线上交汇形成一个极其复杂覆盖整个眼瞳的圆形图案。
　　大黑眼见着那血海狂潮即将吞没自己，却是忽然忽然发现那浪潮在接触到他们的一瞬间化作无尽的蔷薇花瓣……
　　安然无恙，甚至还能欣赏到由无数的蔷薇花瓣构成的花雨。
　　大黑很快就反应过来，这场变化应该是来自于身上的小龙。
　　只是当他低头看过去的时候小虹羽却是无精打采的耸拉着这个脑袋，看上去毫无生气的就像是挂在身上的白绫一般。


第40章  小龙娘很可爱的，不要丢下小龙娘好不好
　　虹羽的脑袋低垂这脑袋悬在在大黑的胸前一动不动，了无生气的就像个霜打了的白茄子，任凭大黑在怎么呼唤也都没有回应。
　　大抵是晕过去了，估摸着应该没那么快醒来。
　　大黑低下头轻轻的把虹羽悬着自己胸前的脑袋扶稳，防止一会动起来之后晃来晃去的，那样只会让她更加的难受，指不准还会把脑子弄坏了。
　　将虹羽好好的推回了自己的背上，然后转身离开了现场寻找一个尽可能安稳一些的好地方。
　　虹羽再次醒来其实并没有花费多少的时间，这似乎是个值得高兴的事，然而醒来的原因却是非常的不美好——她是被疼醒的。
　　剧烈的疼痛不断地冲击着虹羽昏昏沉沉的大脑，把她从虚弱所造成的昏迷之中强行唤醒。
　　醒来了，但是这有什么用呢？
　　疼痛根本无从缓解，醒来也不过只是让她能够清楚的承受这种痛苦，而这甚至已经超出了她的承受能力。
　　她无法承受，但是别无他选。
　　痛……好痛……呜……感觉头就像是被大锤捶打，马上要裂开了一样。
　　“嘶……”
　　虹羽下意识地想要变回了人的姿态，只是这么做之后脑子地那种疼痛却是变得更加的强烈了起来，让她控制不住地发出了呻吟。
　　她艰难的睁开眼睛从地上坐了起来，发现好像自己正处一个漆黑的岩石上，模糊的意识使得她几乎看不清周围的情况，视野之中所捕捉到的、又或者应该说是大脑所能处理出来的画面仅有朦胧的黑与白，以及夹杂在两者之间的灰。
　　而事实上，少女的眼睛其实就没怎么睁开，双眼的瞳孔甚至都没在对焦。
　　好痛……身体好像在震动。不，应该是身下的岩石正在震动带动着虹羽的身体，使得头部的阵痛更加的明显。
　　“你怎么样？”
　　一个漆黑的影子在虹羽模糊的视线之中出现，并滞留在她的上方。
　　虽然视线模糊不清，不过她能够判断得出对方是谁。
　　知道对方还在陪着自己，心里边的紧张顿时放松了不少。 
　　“我……”
　　虹羽本来想说自己没事，但是她实在是疼的厉害。
　　“头好痛……好难受。”
　　大黑把头扭到身后，忧虑的看着趴在自己背上保持着半龙姿态的娇小少女，不仅是额头依旧留有一对浅粉色如同一小枝珊瑚一般地角，身后还留着一条长长的尾巴，半边地胸口连带着一只手臂甚至都还是龙的姿态。
　　形体的变化非常的不完全，这副模样也就是比那些蜥蜴人要好上不多，对于平时比较注意外表的少女而言或许还是不太能接受的。
　　当然她现在应该注意不到，也没有那个多余心思和精力。
　　“那就好好休息一下吧。”
　　休息……如果可以的话虹羽倒是想要就这么睡过去，她的精神很疲倦，现在都是一种迷迷糊糊的状态。她很想要休息、很想要就这么睡过去。
　　但是那种像是被压路机碾过一样的疼痛感不断地刺激着虹羽的大脑，给她的感觉自己的脑子就好像是即将因为内压过大而炸裂高压锅一样。
　　这样根本就没办法……
　　“嗯……”
　　少女发白的嘴唇动了动，最后只是有气无力地迎合了一声。
　　大黑有意的减轻自己动作的幅度，试图让自己背上的少女感觉好受些，只不过有些事情还是没法完全避免。
　　还是尽可能快的找个地方休息吧……
　　走了一会，左右环顾了一下周围的环境，感觉差不多之后就打算把背上的虹羽放下来。
　　只是虹羽也不知道怎么的就抱住了大黑的脖子，整个身子的重量都压在上面，还把脸贴到大黑的脑袋边上用着虚弱的语气说道。
　　“对不起，我是不是又添麻烦了……” 
　　“没有，你做的很好。”
　　“真的吗？“少女追问道，虽说语气依旧很虚弱，但是能够感觉到她的高兴。
　　“嗯，真的。“
　　这是事实。
　　灾兽、不同于真正意义上的生物，它们是由灾难与诡异所化作的怪物，其死亡之时所引发的冲击不仅可以直接造成相当恐怖的破坏，并且在那之后根据灾兽的力量持续的影响周围的土地。如果不能消除，这些被灾兽力量所影响的土地不仅难以恢复，甚至还有可能诞生出新的灾兽。
　　如何消除后续的影响对于那些法师学者们而言也是一个非常困难的课题，能够虹羽那样将灾兽释放出来的力量消除的如此干净彻底让那些学者们知道估计可以高呼奇迹了。
　　而当时那个状态下的大黑也已经没有了多余的力量，倘若没有虹羽恐怕最后的结果大概率也是跟着一起消亡，因此说是帮大忙了毫不为过。
　　“那……不要离开我好不好……”
　　明明身体已经这么虚弱了，两个纤细的手臂抱的还挺死的，看得出来她很害怕自己被抛弃。
　　“嗯，你先把手放开，在这好好休息一下。”
　　“不要……”
　　这个时候说这种任性的话，怕是脑袋已经开始犯迷糊了，就连说话有些含糊不清的。
　　“听话。”
　　看着犹如重病的孩子一般的虹羽，大黑一时间也不知道应该怎么办，然而出奇的是她还真的把手松开了。
　　出乎意料的听话，是个乖孩子呢，从另一种角度上来看，或许应该说她很信任自己。
　　“在这里等我。”看着虹羽的样子，有些于心不忍，于是便又回头补充这说了一句。
　　虹羽的养的小狐狸，不知道什么时候又跟在后面了，看见虹羽从大黑背上被放了下来，于是又摇晃着尾巴走到了虹羽跟前。
　　原本有些欢快的狐狸，靠近之后注意到虹羽地表现有些不太对之后，小狐狸先是在虹羽身上闻了闻，左看看右看看的好像是确认有没有伤口，然后又小心翼翼地钻进了虹羽的怀里，抬起头在虹羽的身上蹭了蹭，伸出舌头舔了舔虹羽的脸颊。
　　见没有得到回应之后，好像也是终于意识到了自己的主人现在的状态非常的虚弱，神情变得低落而严肃了起来。
　　然而它也只是一只普通的狐狸，除了陪在身边什么也做不了。

第41章  说好了的事是不能反悔的
　　小狐狸坐在虹羽的旁边，身后毛绒绒的大尾巴不安的甩来甩去的，两个狐狸耳朵倒是机警的树立了一起来，不时地转动两下。
　　悉悉索索地声音从不远处传来，小狐狸很是警觉的转身摆出了一副攻击的架势，然后就见到大黑拖着根大大的枯树干从那边走过来。
　　见到是熟人狐狸便松了一口气地放松的了下来，好奇地跟在大黑的身边打量着他。
　　没有让虹羽等多久，大黑回来地速度很快。将拖回来地粗粗地枯树干放下，然后扭头看了眼在身边走来走去地狐狸，还算是比较满意。
　　至少没白养……
　　只是一只普通的老狐狸，也不指望它能有什么战斗力，能这个时候自觉地充当一个哨兵叫唤几声也就够了。
　　把拖回来的枯树干简单的处理了一下，然后在上面升起火之后大黑慢慢地走到了虹羽地身边，结果没想到刚走过去就被虹羽给抓住了。
　　没睡着吗？还是说被吵醒了。
　　“大黑，你回来了，不要离开我好不好……我很乖的。”
　　虹羽意识模糊的抱着大黑，又重复了一边之前说过一次的话语。白嫩小手紧紧的扣着岩石一般的鳞片间隙之间，让人不由得担心那娇嫩的双手会不会因此而划破皮肤。
　　虽然只是离开了一小会，但是痛苦会加快时间的感受，更别提痛苦伴随着身体的虚弱，孤身一人在这片寂静的森林之中自然是格外的危险，现在的虹羽几乎没办法应对任何突发状况，更是加剧了缺乏安全感所带来的恐惧。
　　对于时刻忍受着剧烈痛苦的少女而言，每一刻都是度日如年。
　　“嗯。”大黑停靠在少女的身边，让抓着自己的少女可以更加轻松的侧靠着自己休息。虽然他并不介意虹羽黏着自己，不过这种情况他觉得虹羽还是躺下休息比较好。
　　“你应该好好休息。”
　　“对不起，我实在是难受。”
　　“我知道，你先放开，慢慢的躺下吧。”
　　漆黑的暗影再一次的铺在了地上，虽然触感有些黏容易粘在皮肤上可能不是很好，但是作为垫子也还是可以凑合的。
　　至少这玩意足够的柔软，还可以隔开冰冷坚硬的地面。而且会蠕动的暗影在某种程度上似乎也可以当作是电动的按摩垫。
　　就是感觉上可能会有点奇怪。
　　此外的大黑的前爪也是可以当作枕头的，虹羽以前也就经常拿着他的前爪当作枕头。
　　尽管大黑的身上覆盖全身的黑色鳞甲看上去就像是火焰一般粗糙，但是需要的话他是可以让部分软下来，就跟铺在虹羽下面的那层黏稠漆黑的暗影差不多。
　　“嗯~ 你先答应我不要走开好不好嘛大黑，我……很可爱的……”
　　我不叫大黑，实际上我有名字。
　　还有你知道你在说什么、又在跟谁说的吗？硬要说的话，他还是更喜欢这个小家伙本体的模样。
　　平时的话虹羽还没有这么直白过，果然是已经神志不清了吗，希望脑子不会坏掉。
　　大黑看着倔强的支起身子趴在自己身上的虹羽表现得非常的无奈，他不想说别的什么，只想这个小家伙能够快点躺下休息。
　　“不会离开你的，你就躺下休息吧。”
　　“说好了不能返回的。”
　　“嗯。”
　　虹羽最后终于是乖乖的躺下了，只是依旧是紧紧的靠着大黑的身体，两只手还死死的抓着被大黑的一只前爪。
　　场面说的难听一点，有点像是缩在大狗怀里的狗崽子。
　　虹羽蜷缩着身子，尽可能放空自己的脑子无视不断刺击头脑的疼痛，好让自己好受些。
　　迷迷糊糊之间，虹羽好像感觉有什么东西伸到了自己的嘴边，戳了戳自己柔软的唇瓣好像是想要撬进去。
　　虹羽本能地想要抗拒，不过感受到大黑依旧在自己身边，心里面的戒备就放松了些然后乖乖的张开了自己的嘴巴。然后感觉到那个东西伸了进来，好像还流出了带着温度的液体。
　　有些烫……
　　好像，不管大黑还是虹羽自己应该都是没有体温才对。
　　虹羽把眼睛睁开，想要看看情况，只不过意识从放空的状态回归，头痛的感觉一下子就更加的清楚了。
　　大黑的脑袋适时的贴了过来，蹭了蹭虹羽的脸颊还在上面舔了舔好像是在安抚她。
　　知道大黑正在照看着自己，虹羽也就没计较太多，犹豫了一下又乖乖的把东西给含住，喂到自己嘴边的液体给喝了进去。
　　好苦……有些太烫的液体接触到舌头，虹羽的神情一下子就变了，身体开始本能地想要把这些液体给吐出去，不过最后还是被虹羽给忍住了。
　　就像是她自己说的一样，她是很乖的。
　　非常的信任自己呢……
　　大黑看的出来面前这名娇小的少女非常依赖自己，可惜的是他也只能就这么看着少女蜷缩着身子依偎在自己身边，然而自己却是没有什么办法可以有效的缓解她的痛苦。
　　身体上没有什么损伤，更多的还是精神消耗过度。精神亏空到这种程度都是一件非常罕见的事情，一般正常情况正常的生灵可是把自己榨干了都做不到这种程度。
　　精神相关的研究本来少，和治疗的更是寥寥无几，大黑对于治疗这方面的知识并不了解，这跟他所钻研的知识简直就八竿子都打不着，更别提是要处理这种极端情况了。
　　他绞劲脑汁的在自己所有的记忆当中巨细靡遗的搜索相关的知识，试图从中找到可以用得上的，可以说是把自己的一生都给回忆了一遍，最后也只是勉强的回忆起从前粗略扫过一眼的药剂学知识里面好像有跟精神相关的内容。
　　尽管只是不入门的基础药理，里面的内容回忆起来也只是有所提及，到底有没有效果，能够多少效果却是截然不知。
　　只能说能起到一点作用也就有一点吧……
　　他想摸一下少女的头，可是又有点担心自己粗糙坚硬的鳞片会划伤少女稚嫩的皮肤。
　　虽说不是没有克服的办法，但是有些冲动想了想还是作罢了。
　　就这样吧，希望她能好得快一点。


第42章  不要老是玩人家尾巴
　　虹羽到最后也不知道自己到底算不算是睡着了，只是感到意识模模糊糊的只有头部的那份痛楚是清楚而又真实的。
　　“好些了吗？”
　　也不知道是过了多久，大黑感到靠着自己的虹羽又直起了身子。
　　“大概……吧。”
　　说着，虹羽苍白的脸色忽然的有些泛红——她感觉有人在玩她的尾巴，这让她莫名的有些害羞。
　　尾巴尖那一小块其实还是挺敏感的，不过虹羽也没有多说什么。
　　身体状态要说好点了吗，那确实是好点了，至少她已经有了余地能够考虑到是否感到害羞。可是要说好了多少，那也没有多少。
　　虹羽只是习惯性的不想让别人担心，又或者说是不想给被人惹麻烦，不希望因为自己而让被人感到困扰。
　　这样其实并不能说是好的，但好在从虹羽的表现不难看出她其实还是很难受。
　　“在休息一会吧。”
　　大黑对着虹羽说着，护着虹羽的尾巴却是任然在摆弄着虹羽的尾巴尖。
　　毕竟就这么守着虹羽，还要给她充当病床，纵使他非常的在乎虹羽，也无法改变这种事情很无聊的事实。
　　就算是他，也是需要一些消遣的。
　　也不知道是什么时候开始，虹羽的尾巴末端居然长出如同鱼尾一般的粉色装饰。尾鳍是和鲟、鲨一类的歪形尾鳍，上下分叶并且上叶长于下叶，颜色上则为半透明的浅粉色。
　　考略到虹羽有些接近于水生的特点，这也许不止是装饰，而是真的具有实际意义的尾鳍——尽管这看上去似乎太过脆弱了一点。
　　这么说来也是有好一段时间没有好好打量这个小家伙的本体了，自从能力成长到了一定的程度之后她就很少变回去了，连带着大黑也很少能够看见她原本的形态。
　　估计连虹羽自己都不清楚经历了几次蜕皮之后她的本体已经成长成什么样了，现在尾鳍有了不知道其他胸鳍、背鳍什么的会不会也有。
　　哪有水蛇会长鳍的啊……毕竟那么长的身体那里是这么几个小小的鳍就能够带动的，就算真的能起实际意义应该也不会有多少，更多的果然还是作为装饰吧。
　　明明跟着自己一直在陆上活动，结果生长方面却是在向着海龙的方向靠近。
　　大多数的生物在幼年阶段都会成长的很快，哪怕是长生种也不例外。虹羽大概也就是处于这个阶段，也不知道是不是从那几个人类的梦境之中获取了额外营养的关系，虹羽最近的成长速度远比之前要快得多，尤其是在天赋全能的成长方面。
　　“我们不是还要赶路的……吗？”虹羽强忍着尾巴传来的羞人的刺激弱弱的问道，话还没说完就感觉尾巴尖忽然传来一阵怪异的酸软，从身体末端传来的刺激顺着脊椎直冲向上，使得未尽的话语都顿了一下。
　　“不必在乎这点，你尽可多休息一下。”
　　本来也就没有什么确切的目标，他也只是想让虹羽离某些家伙远点。
　　“没关系的，不用那么照顾我。还有……”虹羽说着转过身趴在了大黑的身上，抱住他的脖子，在后面有补充了一句。“我饿了。”
　　饿了……那也确实，有一会没吃东西了。
　　“你在这等着，我去找。”
　　“唔，不要留下我一个人嘛。“
　　大黑低下头凝视着虹羽，她那个强打着精神的神情其实也不像是有胃口的样子。
　　“我……有些不安。“
　　“……知道。“那就这样吧，大黑沉默了一会并未多说什么，只是如此简单的说了声，然后低下头只用脑袋托着虹羽的屁股，让她可以轻松的趴在自己的背上。
　　找条河吧，不仅可以找到食物，那边的环境也许也能够让虹羽舒服一些。
　　这样想着，大黑就开始动身了，身后明明看着粗壮的尾巴却是表现得非常的灵活，依旧不舍得缠着虹羽垂在他身侧的尾巴，并且兴趣颇佳的挑逗着虹羽的尾巴尖。
　　“那个……可以不要……啊……”
　　尾巴尖那一块，挺敏感，碰一两下还好，可是被一直这么挑逗着感觉越来越奇怪。
　　“嗯？”
　　“没……没什么了。”
　　虹羽低着头趴在大黑的后背，把脸埋在了自己的臂弯里面，就好像是在忍耐着什么。
　　小狐狸紧紧地跟在大黑的身后，时不时的就想要扒拉着大黑的身子抬着头想要看虹羽臂弯之下掩盖着的表情，似乎对于虹羽的表现挺好奇的。
　　感觉到小狐狸就把脑袋贴在自己的旁边，虹羽头也不抬的抬起靠近的一只手就往狐狸的脑袋上拍了一下。
　　来到了一条河边上，虹羽从大黑的身上下来跪坐在了草地上，两只手合拢着生出了一束小火苗。只是头脑很快就因此感到刺痛，连带着意识仿佛都中断了一会，掌中的火苗就立即消失。
　　“身体不舒服就不要再使用那种力量了。”
　　“知道了，嘿嘿。”听到大黑的劝解，虹羽只是回过头呆着去歉意的笑了笑，完全没有放弃的打算。
　　这件事上，还真是意外的有些执着。
　　他又闻到味道了……
　　大黑有些无奈地抬起头看了眼不远处虹羽，然后装作是不知道似的闭上了眼睛。
　　不多时，月白色的少女就端着一锅汤站在了大黑的面前。
　　“怎么样？“
　　“嗯，很好。“
　　“嘿嘿。”
　　尽管简单，但是得到肯定，少女看起来还是很开心的。只不过很快的，她脸上的笑容又变的有些落寞了。
　　“怎么了？”
　　“那个……味道其实是假的。”
　　少女低着头，两手放在身后解释道。
　　“嗯。”
　　他知道，对于他而言这不难判断，只是他早就不怎么在乎味道了。
　　只不过他是这么想的，别人可不是。
　　“其实一开始的话是没问题的，只是调料什么的上次都用掉了，我又不知道怎么处理于是用上了虚假的味道。”
　　这件事，她还是挺在意的。
　　大概就是精心准备的礼物要送达的时候，却是忽然被意外给打坏了。尽管这可能不是很重要的事，但是还是很人感到失落和遗憾。


第43章  这样的话，会害羞的
　　虽说拥有着近乎幻想具现的能力，但是虹羽并不希望沉溺于这份匪夷所思的力量所带来的美好之中。
　　这份力量，应该作为工具而被使用着，而不应该成为取代现实得到自我满足的终点。
　　就现在的事来讲，食物的味道本来也就是用来享受的，连这都要用虚幻的梦来满足自己那未免太可悲和可怜了一些。
　　明明想要将这份味道以及喜悦作为礼物分享出去，可是到头来却是由只能依靠自己虚构出来的幻象作为替代。
　　虹羽失落的低着头，两只赤裸着的小脚不安分的在地上拨弄着沙石，就好像是一个因为表现得令人失望而感到沮丧的孩子。
　　也许比大多数得孩子要更加的讨人喜欢……
　　大黑当然不会因为这件事而对虹羽感到失望，尽管并不在意，但是虹羽的这份想法还是让他感到非常的高兴。
　　当然，虹羽感觉不到这点就是了。
　　大黑的尾巴从后面缠上了虹羽垂落在地上的尾巴并将其撩了起来，一边挑逗着小龙娘的尾巴尖，一边顺势环过少女娇小柔软的身体将她拉进了自己的怀里。
　　接着把脑袋低下，脖子抵着虹羽柔弱的肩膀，巨大的脑袋就垂落了下来用下巴抵住虹羽的后背隔着一层薄薄的衣物不断摩挲着，并且将虹羽稳稳地压在了自己的胸前。
　　虹羽的身体被大黑限制着紧贴在他的胸前，视线也被遮挡了一大半，双手只是无力的抵住大黑的胸膛。
　　粗糙坚硬的鳞甲好像是担心弄伤少女柔嫩的手掌而软化，有点像是融化了的糖浆。
　　黏黏的……
　　这个场面让虹羽感觉稍微的有些奇怪，就好像是拥抱一样。
　　这样想着，少女原本有些苍白的俏脸顿时泛起了些许的红晕。
　　有记忆以来，好像就没有这么被人抱过了。
　　小巧幼嫩的双足抬起之后就感觉好像是踩在了有些黏糊糊的泥浆上面，又软又黏似乎还生长出了触手缠在了上面并且不断地蠕动着，感觉就像是在抚摸一样。
　　好变态啊，玩人家尾巴就算了，居然连脚都不放过。
　　没有低头看，虹羽就知道自己是踩在了大黑放出的暗影之上。
　　毕竟这家伙是个史莱姆这些黏糊糊的暗影都是大黑身体的一部分，任何的蠕动都是完全受到了大黑主观意识控制的。
　　“不要这样……我会害羞的。”
　　虹羽将脸埋在了大黑的前胸和脖颈之间害羞的说道，说话的声音软软的，还带着些许的柔媚。
　　抗拒之余，又有点像是在鼓励。
　　尽管自己还是好好的站着，但是脚上的感觉就好像是被别人握在手掌之中细细的把玩，轻柔的动作又有点像是在做脚底按摩。
　　其实还有点舒服。
　　尾巴上好歹还有鳞片，赤裸的双足可就没有任何的保护。
　　她的脚可要比尾巴尖还要敏感的多……
　　旁边看着的小狐狸好像也跃跃欲试的想要插进去，只不过看了眼铺在前面的地上不断蠕动的暗影心里面又开始犯憷，犹豫不前的不敢闯进去。
　　持续了好一会，本意也只是安抚少女情绪的大黑才终于把虹羽放开。
　　不过心情变好了，身体不适却并不会就这么跟着消除。
　　大黑让虹羽靠着自己身边休息，然后拿出了不知道是存放在那里的药草放在了旁边。
　　“这个……是给我的么？”
　　“是的。”
　　“唔……就这么直接吃么？”
　　“你可以试一下。”
　　虹羽就是想找点话，其实本来也没打算吃。但是大黑这么一说，她又稍微的有点兴趣了。
　　尽管虹羽本身是不怎么爱说话喜欢安静的性格，但是也是很怕寂寞的，可以的话她还是非常希望有人愿意找她说说话的。
　　一边小心翼翼地看着大黑的表情，一边扯下一小片叶子塞进了嘴里。还没嚼几下，虹羽就立刻感受到了一种难言的苦涩，精致的五官就好像是要搅在一起一样。
　　相比于上次迷迷糊糊被喂进嘴里的药液，这些依旧新鲜的药草味道更加的让人难以恭维。
　　只不过没有就这么吐掉，而是强忍着将其咽了下去。
　　“好苦。”
　　大黑没有多说什么，只是把身后依旧缠着虹羽小尾巴的尾巴抬了起来，如同手一般的在虹羽的脑袋上抚摸了几下。
　　本来也不擅长说话的虹羽，也找不到什么可以说的于是便只是安安静静的靠着大黑的身体坐着，看着他将这些药草炼制成液体。
　　明明连个装东西的罐子都没有……好神奇。
　　然后也不需要虹羽用手拿，就只需要等着张开嘴那些药液就能够直接进到虹羽的嘴里。
　　还好不是把东西吃进身体里面用史莱姆般的身体充当容器进行烧制，然后在延伸出管子伸进自己嘴里让她吸出来。
　　等一下，这样的话那上次自己迷迷糊糊感觉到的戳进自己嘴巴里面流出药液的东西是什么？
　　虹羽疑惑的看了大黑一眼，理智告诉她还是不要在这件事情上再做探究的好，于是便这么作罢安安静静的靠在大黑的身边，任由对方拨弄着自己的尾巴。
　　这件事他真的是不打算停了……
　　小狐狸也不知道跑到哪里去了，不过这种情况也不少见，就算是虹羽和大黑先离开了，它也能闻着味道跟回来。
　　好多次了，因此也不担心会走丢。
　　虹羽也不知道是过了多久，她的狐狸忽然跑了回来，一边朝着他们叫唤着什么，一边紧张的在前面的转来转去的。
　　“这是……”
　　“我之前让它去周围观察情况。”大黑忽然解释的说道，虹羽虽然并没有很好的理解，但是从狐狸紧张的样子，能够感觉到周围应该是来了什么东西。
　　人和动物之间存在着交流上的困难，但是对于能够进行意识交流的大黑的而言，他可以直接通过精神链接传递自己的思想以此绕过一些交流上的障碍和动物一定程度的交流。
　　只不过大部分的动物并不聪明，人的认知能力都有局限性同类之间都不能够完全的相互理解相互交流，更别提是不同物种的动物了。
　　尽管是直接传递思维，但是这些大部分是动物所不能理解的，它们只能够识别它们已经认知了的事物。
　　借助意识交流的便利性，也只能让它们理解一些简单的东西。
　　“我们要走么？”
　　“或许吧。”


第44章  这可不是什么礼貌的行为
　　虽说是之前虹羽休息的时候，是大黑让狐狸到外面观察情况顺带消耗它多余的精力。
　　可是当它真的发现什么的时候，大黑却是没办法从它“嗷呜嗷呜”的叫声中知道些什么。
　　大黑能够将自己的命令传递给狐狸，但是不代表他可以从狐狸意识当中获取多少的信息，这种交流方式是单向的。
　　因此尽管知道狐狸是看见了什么它认为危险的事物，但是大黑却不能从它的叫声知道它到底是看见了什么。
　　狐狸只是普通的狐狸，它所认知的危险和大黑所认知的危险自然是有所不同的。
　　大黑可要比这么一只平平无奇的狐狸要强大的多，有些在狐狸看来是危险的事物对于大黑而言可能就不值一提。
　　这种时候偏向于保守的决策当然是直接选择离开，只是大黑看着旁边的虹羽，心里边有些迟疑。
　　一个方面是担心虹羽的安全问题，另一个方面却又是考虑到虹羽身体虚弱想要让她多休息一会。
　　“你在这等会吧，我到周围看看。”大黑沉思了一会，最后还是选择了一个比较折中的。
　　“别担心，我就在附近不会走远，很快就会回来。”
　　“嗯。”
　　虹羽只是轻声的应和了一声，没有多说什么便乖巧的从大黑的身上直起了身子。
　　又是只剩下自己一个人了……虹羽两腿并拢侧坐在河滩上，环顾空旷的四周心里边感到非常的慌乱。
　　垫在身下的暗影也都已经抽走了，压在地上的小腿肉接触到粗糙的沙砾感觉有些难受。 
　　哦，还有一只小狐狸。
　　“来，过来。”
　　虹羽张开双手向着守在自己身旁的狐狸呼唤道。
　　尽管不是很喜欢，但是小狐狸还是很乖巧的扑进了虹羽的怀里。
　　“真乖，毛绒绒的好舒服而且还暖暖的。”
　　把毛绒绒的狐狸抱在怀里蹭了一会之后，虹羽调整了一下姿势，把脸侧着压在狐狸的脑袋上眯起了眼睛。
　　狐狸两个耳朵如同雷达一般左右抖动着，好像是又听到了什么抖动了一下身子把小憩的虹羽给弄醒了。
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　“你是听到了什么了么？”
　　虹羽略显疲惫的从狐狸身上蓬松的毛之间抬起头，看了看周围的环境忍着头脑当中的刺痛将自己的“梦”向着四周围扩张了出去。
　　“别怕，有我在，他们不会为难你的。”
　　虹羽抱紧了怀里不安的跳动的狐狸安慰的说道，等到狐狸安静下来之后站起了身子，空出一只手把粘在小腿上小石子拍掉，然后看向了来者的方向。
　　并没有让虹羽等多久，一队穿着黑色制服的人走到了虹羽的面前。
　　统一的黑色大衣，腰间别着短刀和短枪，后背背着一把长弩，保持着秩序井然的队列迈着沉默的步伐。
　　后面还跟着一个巨大的，材质看起来似木非木、似铁非铁的傀儡。
　　他们的打扮……有些眼熟。
　　只是虹羽一时半会却是有想不起在哪里见过。
　　虽说感受到极大的压迫感，但是并没有感受到危险的杀意，暂时应该是安全的。
　　“别怕，别怕。”虹羽抱着怀里的狐狸，把脸贴到狐狸的耳边小声的说道，也不知道是说给自己听还是说给怀里的狐狸。
　　仔细一看，这家伙身上的衣服好像还挺不错的。
　　黑色的长袖大衣衣摆的边缘有着白色的纹路作为装点，简朴而又典雅，再搭配上黑色的三角帽莫名的感觉帅气。
　　左胸的位置还有一个硬币大小的折翼纹章，也不知道是有什么特殊的含义，还是只是一个单纯的装饰。
　　“你好，这位……龙人小姐，请问你有在这附近看到过这个符号吗？“为首的人走到了虹羽面前拿出了一张画纸，上面是着用几根直线绘制出来简陋符号。
　　这个符号，很眼熟。
　　啊，对了。
　　是那个时候，在那株青藤之下所掩盖着的天坑下面，那巨大的枯树周围的遗迹好像就有这么一个符号。
　　尽管简陋而又抽象，但是虹羽一眼就认定那个符号所代表的是树，并且还给她留下了非常深刻的印象。
　　“不认识。”虹羽看着那幅画，然后又看了看对方的样子，思考了片刻之后面不改色的说道。
　　“是么？这很重要，希望您能够在认真的回忆一下。”
　　他们好像是认定了，但是虹羽却还不知道他们的目的，这种情况非常的不妙。
　　“我确实没见过这个符号。”
　　“龙女小姐，干扰别人的认知可是一件非常不礼貌的行为。”
　　“……抱歉。”
　　居然被发现了……
　　虹羽不动声色的向后退了一步，左右瞥了一眼，发现对方正一点一点的将自己围了起来。
　　“没有关系，但是可以的话，我希望您能够跟我们走一趟。”
　　“如果我说不可以呢？”
　　对方沉默了一会，只是他的几个同伴完全没有要停止行动的打算。
　　虹羽抱着狐狸，一点一点的往后退，对面那人见到则是变得冷峻了起来。
　　“既然如此，那么抱歉，我们只能使用一些强硬的手段了。”
　　话音落下，原本周围那些人也不再考虑着虹羽是否发现了，动作立即迅速的行动了起来。
　　虹羽快速的向后一退放开怀里抱着的狐狸，空出来的手一挥立即凭空握住了一柄水蓝色的幻剑。
　　狐狸很聪明，虹羽一松手立即安稳的落到了地上朝着没人的方向快速的开溜。
　　周围的几个人只是淡淡的看了一眼，并没有也并将这只小狐狸放在心上。
　　情况还是有些危机，不过虹羽看着成功跑开的小狐狸还是有些高兴。
　　然后接下来就是……
　　看了眼周围的那些黑衣人，原本放松了的心又再次沉了下去。
　　虹羽并没有多少的实战经验，更别提现在大脑还处于一种过载的状态没有恢复过来，而且眼下的这些人也不受虹羽的精神干涉的影响。
　　要说的话也就只有芳，也是不受自己梦境的影响。只是对方不仅对自己并没有什么恶意，反倒抱有相当的善意。
　　敌人的话，这还是第一次面对……


第45章  又被欺负了
　　手中凭空握住的水剑对于周围的黑衣人似乎并没有多少的威慑力，对方看见这种情况后甚至就连一点惊讶的反应都没有，只是默默的从身后掏出了一根黑色的旋棍。
　　黑漆漆的颜色，在掏出来之前甚至没有发现他们居然还带着棍子。
　　明明看见我拿着剑，却没有拔出短刀而是选择了棍。
　　虹羽看着周围那些黑衣人抬了抬手中握着的水剑，但是却又没有了动作——她不知道眼下自己应该怎么做。
　　虽说是从坎迪亚和乔伊斯那里抄录了一套剑法，但是并不代表虹羽就懂得使用了。
　　如果是一对一单挑的话虹羽可能还能有点眉目，可是眼下他们人多，如果贸然行动的话反倒是容易露出破绽。
　　也许，我只要拖延一下时间就行。
　　虹羽忧虑的想到，思考一番犹豫的抬起自己空着的小手露出纠结的神色，然后又默默的放了下去。
　　原本蓄势待发的黑衣人看见虹羽的手放下，心里边还有些疑惑，还没等反应过来，却是看见虹羽的身后却是浮现出一个如山一般的青蛇虚影正低垂着脑袋，朝着他们大张着嘴巴发出难听的嘶吼声。
　　没工夫思考这么一条大蛇到底是怎么出现的，一条粗壮的蛇尾就已经从上方朝着他们抽打而来。
　　在攻击范围内的黑衣人动作迅速的朝着一侧跳开，回头一看原先站立的位置被这么一砸直接留下了一个大坑。
　　等等……不止一条？
　　黑衣人们的注意力第一时间被那条抽打下来的尾巴吸引，然后猛地发现这样的“尾巴”还不止一条。
　　不，不对……
　　初一看只觉得那大蛇的姿态有些不太对，仔细一看才发现这根本不是什么大蛇，而是一株巨大的青藤。
　　比正常人的腰还要粗壮的藤条粗糙而又少叶带着网格般地纹路，再加上大量的纠缠在一起蠕动着，看上去就好像是大量的聚集在一起的巨大森蚺在相互缠绕扭动着腰肢。
　　尤其是正中间那条如同巨蛇之口一般裂开的大口，在姿态地模仿上简直是惟妙惟肖。
　　不是大蛇，而是拟态大蛇的捕食植物。
　　威胁等级有所降低，不过那个巨大的体型对于人类来说还是太过危险了。
　　根本不需要什么特殊能力，单单凭借着这个巨大的体型，每一根藤条只需要高高的抬起，然后再落下，就能够凭借着重力带来的力量将石块砸碎。
　　虽说迟缓，可是这个数量完全可以对他们发动如同怒涛一般攻势。
　　一条又一条粗壮结实的藤蔓从各种地方长出，穷追不舍的追击着分散在四周不断躲避的黑衣人。
　　黑衣人们拔出了自己腰间的短枪，一边躲避着那些藤蔓的鞭笞，一边回身朝着最近的藤蔓开出一枪。
　　火光从枪口中击发，强大的冲击力裹挟着弹丸的破片，在距离足够近的情况下一枪就能够将一节藤蔓给打得粉碎。
　　只是藤蔓的数量越来越多好像是无穷无尽一般，而他们不仅需要装弹，身上携带着的弹丸也终究是有限的。
　　他们可以一遍又一遍的躲避并且反击，但是只要有一次失误就会被粗壮的藤蔓给抽打得粉身碎骨。
　　“所以，我才讨厌进到这种深山老林里面。这些超大体型的魔物简直比那些恶魔还要令人头疼。”
　　为首的那名黑衣人一手拿着短枪将靠近的藤蔓击碎，一手持握着一团火焰朝着周围封锁空间的藤蔓投掷出威力巨大的爆炎弹。
　　“嘿，都看着点，不要烧到自己人！”
　　一股灼热的火舌从边上划过，险些将他的帽檐点燃，回头看去身后就是一个被藤蔓连续不断地攻击逼得手忙脚乱的同伴。
　　从普遍的直觉来看，火焰对于植物似乎是有着特攻，但是事实上鲜活的植物体内都含有不少的水分，它们并不好点燃。
　　而这样的捕食植物能够成长到这么大，肯定不会那么简单的被他们几个人放出的火焰给完全点燃，只是几根藤条的话对于它而言根本不疼不痒。
　　倒不如说它根本就没痛觉的，能够感觉到自己正在被灼烧的事实，但是却不会感受到被灼烧的痛苦，它的行动完全不会因此而受到影响。
　　如果不能将藤条击碎，那些被点燃的藤条继续挥舞着威胁性反而更大。
　　而且那些被点燃的藤条上不时泛起的微光，毫无疑问的这株大蛇一般的藤蔓对于火焰有着不低的抵抗能力。
　　明白火焰反而会使得他们自己作茧自缚之后，黑衣人们很快的也就停止了对于火焰的驱使，转而抽出了自己腰间的短刀。
　　锋利的刀刃泛着冰冷的寒光，在这些黑衣人的手中自如的舞动着，犹如一柄削铁如你的神兵利刃。
　　人数上……似乎并没有什么损耗。
　　这些舞动的藤蔓看似凶猛，但是莫名的感觉像是留了手一般。
　　为首的黑衣人清点着自己队伍的人数，在心里边思考着，随后同伴的一声高喊为他解了惑。
　　“快看那个女人，这玩意是她召唤出来的。”
　　一个声音响起，将原本注意力都集中在巨大捕食植物身上的黑衣人们纷纷看向了虹羽的方向。
　　巨大的青藤环卫在虹羽的身边，而被拥护者的少女则是弯着腰低垂着头，用一只手撑着自己的额头好似在忍受着痛苦。
　　召唤出这样的大块头对于你来说似乎也很困难吧，美丽的龙人小姐还真是心善，看来是完全不舍得下死守呢。
　　男人心想着，提着手中的短刀躲避着藤蔓的鞭笞，将拦路的藤蔓斩断，冲到了少女的面前。
　　少女一手撑着自己的脑袋，挥动着另一只手握着的水剑朝着面前的黑衣人砍过去。
　　少女显得有些吃力，娇小的身子向后一撤还没看见前面的那人做什么，另一个黑衣人从后面将手中的短枪当作短棍抡起打中了她的手臂。
　　“好痛……”
　　少女娇小轻盈的身体直接被抡倒在了地上，本来就勉力维持着的巨大青藤虚影也随着消失。
　　黑衣人们围在周围朝着少女靠近，本以为应该就结束了，结果没想到还有更大的危险在靠近。


第46章  我道上有人
　　娇小的少女被一个抡枪给击倒在了地上，那被少女召唤而来的巨大的青藤伸出一根藤条朝着少女和黑衣人中间重重地一扫将少女和黑衣人们分隔开后就消失了。
　　还没等黑衣人送一口气，一声高亢地吼声就从另一个方向传来。
　　还没有见到吼声的主人，一股热浪就先行一步席卷而来。
　　“大黑……”
　　少女轻声的呼唤了一声，从地上站起了身子。
　　就像是为了响应少女的呼唤，周围的温度迅速的升高，灰暗的阴霾笼罩了周围的空间，一只环绕着暗红色烈焰的龙从黑雾之中冲了出来。
　　凭借着巨大的体型和火焰的高温，强势的将黑衣人们的整型冲散，然后挡在了少女的面前。
　　周围的温度很高，还没有开始正式的战斗黑衣人们就感觉到炙热难耐，大量的汗水不断地从身体中流出打湿了身上厚实的大衣。
　　就算他们不是常人，这种环境下也是会中暑的。
　　“该死，怎么又来了一只。”
　　“这到底是什么怪物。“
　　黑衣人们苦闷的看着挡在面前的怪物，这一次的明显更上次少女召唤出来的虚影不同，这种暴虐的目光与令人胆寒的压迫感毫无疑问的这是只真正的凶兽。
　　好不容易地解决掉了一个，本以为可以就这么样结束了，谁能想到还没等他们送一口就又从出来了一只更加凶狠地怪物。
　　之前躲避巨型魔化藤蔓地攻击已经消耗了他们大量的体力和弹药，此刻再没有任何休整地情况再面对一只强大的怪物对于士气也是一个极大的打击。
　　怪物横在了少女和黑衣人之间，狰狞的脑袋转向他们，炙热的火焰从那满是尖牙的口中吐出逼迫着黑衣人们向后退去。
　　最近的黑衣人才刚刚从慌忙地后退中站住，那怪物就抓着这个时机猛地抬起一只利爪朝着最近的家伙拍了过去。
　　“小心！“
　　被攻击的那人，立即抬起手中的短枪朝着怪物开枪。
　　然而令人惊讶的是，弹丸除了能够打断怪物的攻击，起到止动的效果以外却是完全没有取得任何的杀伤效果。
　　站在怪物后面的少女看见之后也是松了一口气，抬起一只白嫩的小手拍起了自己坦荡的胸口。
　　已经不是第一次面对这种武器了，自己的扑击被打断并没有超出大黑的预料。
　　早有准备之下，大黑并没有就此停下，他的身体再空中猛地扭转，粗长的尾巴随着身体甩动朝着来不及抵挡的黑衣人猛地一扫将其抽飞。
　　尾巴上粗糙的鳞片带着炽热的高温，打在人的身上就好比刮刀一般刮烂了腹部厚实的布料并且烫伤了下面的皮肤。
　　看见同伴被重重地击倒在地上，另外的几名黑衣人赶忙上前牵扯住大黑。
　　魔力之光在这些黑衣人的左手闪耀，化作一枚象征枷锁的符文。光华一闪，一根锁链就从虚空中钻出缠绕上大黑的身体，限制他的行动。
　　趁着这个拉扯地时间又一人上前跑到了被尾鞭扫中地同伴身边，将其拖到后方查看他的伤势。
　　那环绕着暗红色黑炎的龙不会给他们太多的时间，简单的清理之后撒上不知名的红色粉末，然后就包扎，最后再一把将受伤的同伴给拉了起来。
　　他环顾四周，本想带着自己受伤的同伴退出战场，可是周围已经全部被诡异的黑色迷雾所笼罩。此刻不仅完全感受不到外界的变化，也无法和外界取得任何的联系。
　　他尝试着的背着自己的同伴穿过黑雾，可是进入到黑雾之中，意义不明的诡异低语萦绕在耳边，干扰并侵蚀着他们的灵魂。
　　还没有走多远，他们就感到意识开始模糊，方向感不知道什么时候就完全失灵。
　　这种力量……不行，再继续走下去的话，他们大概率会在这黑雾之中彻底迷失。
　　来到这里执行任务的不止他们这一支小队，如果是这样的话……
　　这个怪物根本就没有让我们离开，他打算让我们全部留在这里。
　　想明白了这点，两名黑衣人思考几番，最后一咬牙决定返回战场。
　　不得不说，这些人的身体素质还真是强，被击倒的那人在同伴的帮忙之下又硬是站了起来继续战斗。
　　魔力凝聚而成的锁链并没能争取多少的时间就被大黑用蛮力给扯断，后面跟着那些黑衣人的机巧傀儡则是迅速的冲了上来抱住大黑。
　　这个场面似乎有些似曾相识，不过这一次的傀儡比虹羽记忆之中的那个要更加的巨大而且完好，黑衣人们的人数也要更多。
　　周围的黑衣人们趁着这个时间则是把身后背着的重弩给拿在了手上，上箭拉弦，一根根有着复杂纹路的箭矢就从弩上射出。
　　连近距离射击的枪弹都无法打碎的鳞甲此刻却居然被一根箭矢洞穿，一根根泛着银光的箭矢就这么钉在了大黑的身上。
　　幽蓝色光化作一枚枚的符文在箭矢上浮现，虹羽没看过这些符文也不知道它们有什么用，又是怎么发挥作用的。
　　但是出奇的，在看见那些符文的第一时间，她能够模糊的判断出来了这些符文的含义。
　　这一次的，大概是驱散的意思……还有封？
　　虹羽又开始有些担心了起来，不过这些人所携带的箭矢似乎并不多……
　　这么想着，虹羽深吸一口气，忍着精神上的刺痛将现实与虚幻的界限模糊。
　　黑衣人再次上弦，朝着被大型的机巧傀儡发动一轮齐射，然而这一次箭矢发射出去，半空之中却是遇到一个半透明的屏障，原本笔直飞行的箭矢在穿过屏障之后瞬间发生了大角度的偏转扎在下方的地面上。
　　看见这一幕，黑衣人们的视线再次的转向了原本被大黑护在身后虹羽。
　　也许……他在保护那个龙女……
　　意识到这点，这些黑衣人又开始朝着虹羽靠近。
　　一个龙一人是什么关系并不重要，那只黑龙已经表明了不打算让他们这些人离开了，因此他们也就不需要担心这样会有什么后果。
　　不管他们的猜想是不是对的，反正也不会比现在更加糟糕的了。


第47章  结束是另一个开始
　　只需要让那只黑龙投鼠忌器就行了。
　　这样想着，没有语言上的交流，这些黑衣人们非常默契的行动了起来，也不知道他们是怎么做到这一点的。
　　一部分人继续和机巧傀儡一起牵扯虹羽和大黑的注意力，另一小部分则是屏蔽自己的气息借着同伴的掩护悄悄地脱离战斗再次朝着着虹羽地方向阻断她的行动路线。
　　正像是虹羽看到的那样，他们这些人身上携带的箭矢并不多，但是这并不代表他们就没有什么可以替代的了。
　　黑衣人们再次拉开自己的重弩，只是这一次他们并没有装上那种特质的箭矢，他们只是将重弩的弦拉开，魔力之光在弩身上闪烁化作一枚箭矢。
　　这个距离不需要花费精力瞄准，只需要凭着感觉一抬弓弩然后可以直接发射了。
　　“呀！”
　　虹羽想要再次阻拦这些箭矢，只不过这一次她受到了突然袭击，因此没能帮上忙，由魔力所化作的箭矢射在大黑的身上直接化作一枚奇特的符文贴在了上面。
　　听见虹羽的声音，大黑回头看了一眼她的情况。
　　还好，并没有什么大碍。
　　虹羽这一次的反应还算是敏锐，在对方靠近的第一时间就握住一柄幻影剑朝着对方砍了过去。
　　幻影剑和旋棍碰撞在一起，强大的冲击力震得虹羽小手发麻。按照这个情况，估计再来几下虹羽的小手估计就握不住剑柄了。
　　而且对方的人数更多，经验也更丰富，这让本来状态就不好的虹羽很快落入了下风。
　　暗红色的烈焰愈发旺盛，似乎也昭示着龙的情绪越发的暴躁起来。
　　显然黑衣人们猜对，黑龙确实是在保护着龙女。
　　周围环境的温度再次开始攀升，环绕着火焰的龙索性直接化作由黑炎聚合而成的火龙。
　　原本插在上面的箭矢也不知道是掉下来了，还是干脆已经融化了，至于那些符文封印力量的符文可开始承受不住高温变得黯淡了起来。
　　因汗而湿透的衣服此刻开始被烘干，毫不夸张地说这些衣服有着被点燃的可能，而身处于其中的黑衣人们也已经感到头晕目眩。
　　热……太热了……
　　现在的环境温度已经超过了人类的忍受能力，并且还在稳定的向上攀升。
　　一枚又一枚象征冰寒的符文在黑衣人的身边闪烁相互呼应，一同释放出寒气以帮助他们对抗严酷的燥热。
　　为了在这炎热之中维持自己的状态，因此不得不消耗那宝贵的魔力。
　　温度一直在攀升，只不过很快又降了下来。
　　现实之中自然是没有什么友军不会被误伤或者减伤什么的事情，周围不断升高的温度对于虹羽也是一个煎熬。
　　她的状态的可是处于非常的糟糕的情况，能够发挥的力量是相当的有限。
　　还有没有达到这些黑衣人的极限，虹羽就已经先行一步的支撑不住了。如果不时大黑一直都在分出心神关注着这边，及时的注意到虹羽的状态降低了温度的话，恐怕虹羽现在就两眼一黑的再次晕死过去了。
　　嗯，再一次。
　　距离上一次并没有过去多久，至于这一次还会不会晕着晕着又被疼醒就不知道。
　　真是的……怎么这种事情都喜欢扎堆的来。
　　福无双至，祸不单行么？
　　本就是勉力支撑的虹羽此刻也终于是彻底的失去了战斗能力，直接瘫倒在了地上。
　　周围的黑衣人见状面露喜色，不出他们的所料地那只黑龙果断的无视他们的阻拦放弃了和他们缠斗，强行赶到了虹羽的身边。
　　“吼！”
　　伴随着一声高亢地吼声， 笨重的机巧的傀儡直接被大黑爆发出的巨力给推到在了地上，漆黑的暗影化作一根根地棘刺逼迫着周围围攻的黑衣人们向后退去。
　　火焰与诡异的暗影将周围的敌人全部驱散，摆脱烦人的纠缠之后，大黑径直的来到虹羽身边。
　　迫于大黑强大的行动力与压制力，那些围聚在虹羽身边的几名黑衣人也不得不向后退去。
　　火势开始削减，在这些黑衣人的符文魔法之下，大黑身上的火焰很快就熄灭了显露出原本如同漆黑的岩石一般的鳞甲。
　　被推到的机巧的傀儡也再次站了起来，朝着大黑的方向猛地冲了过去，犹如扑击的相扑选手一般抱住大黑想要将他扑倒在地上。
　　沉重的机巧傀儡冲锋所带来的巨大动能直接将大黑推开，重重地压在了最近的一颗树上，强大的冲击力直接将粗壮的树干给撞断。
　　挡在前面的大黑被推开，虚弱的虹羽便完全的暴露在了那些黑衣人的面前。
　　她喘了口气后强打着精神从地上站起来，只是此刻的状态想要继续战斗还是太过强人所难了。
　　两个矮小的剑士虚影出现在左右两旁，奋不顾身的挥动剑刃将敌人拦下充当最后的护卫。
　　只不过敌众我寡，两个剑士的原型也都不过只是两个孩子罢了。
　　他们加在一块想要面对其中一个黑衣人估计都有些困难，更别提只是两个由虹羽的片面记忆所复现出来的虚影。
　　黑色的烈焰从大黑的口中喷出，奋力推开抱着自己的傀儡，诡异的暗影伸出一条一条的触须缠绕上傀儡的身躯紧紧的锁住它的机械关节。
　　符文在保护着傀儡不被暗影与火焰所侵蚀，但是却无法让傀儡彻底摆脱束缚。
　　考虑到虹羽的身体状况，跟这些家伙鏖战下去不是个办法，不管怎么样还是先将虹羽的安全放在第一位。
　　火焰与暗影伴随着大黑一同袭来，环卫在虹羽的身边，驱散她周围的敌人 。
　　笼罩在周围的黑雾仿佛是受到牵引一般的旋转起来，化作狂奔的疾风。
　　忽如其来的变化使得黑衣人们举起手抵抗着风暴与火焰一同带来的冲击，大黑趁着这个机会扭头托住了虹羽摇摇晃晃的身子。
　　等到风平浪静之后，笼罩在周围的黑雾也彻底的消散，任然留在这里的黑衣人便已经看不见虹羽和大黑的身影。
　　“结束了……”
　　留在河滩边上的黑衣人们大口地喘着气，环顾着四周，确认大黑已经带着虹羽彻底离开了之后，终于是放松了下来。


第48章  被觊觎的力量
　　笼罩大地的黑雾散去，那只怪物带着龙女离开了，确认并不清楚，但是至少他们幸存了下来。
　　信息也是一种收获……现在是时候该尝试着联系一下其他人了。
　　为首的那人一边检查自己队员的状态，一边等待着其他队伍的回应。
　　每一个人或多或少都受了不少的伤，有的只是一些擦伤，有的则是烧伤，剩下的就比较严重了，留了不少的血。
　　比如因为躲闪不及时被爪子抓到，更严重一点的则是被诡异的暗影化作的棘刺刺中，在身上留下了一个洞。
　　不过好在那里不是要害，硬是靠着药剂、符文魔法还有强大的意志力撑到了现在。
　　最严重的也就是那个被怪物的尾鞭正面扫中腹部的，不仅创伤面积大，伤口也很深，靠近表层的血肉甚至还留下了焦痕。
　　紧急处理还算是及时，伤口并没有因为后来的被迫战斗而恶化多少。
　　人一个没少，大家的命都没事，也不会致残。
　　他们的手里的药物和符文魔法或多或少的都能应付一下紧急情况，抓紧时间回去休整就什么事都不会有，最多留下几个疤。
　　相比之下，另一件事的情况则是很不乐观。
　　另外的几个小队直到现在一点回应都没有……
　　叹了口气，在其他人还在休息、相互之间处理伤口的时候小队的队长则是开始向上级传递他们的情况。
　　确认消息传递出去之后，长出了口气利用休息的空闲写起了任务报告。
　　状况的传递是一回事，详细的任务报告则是另一回事。
　　他有预感，这一次的所见所闻并不会简单。
　　那只半龙少女是什么情况不清楚，那只黑龙则是给他的内心留下了极其深刻的影响。越是回想之前的战斗，就越是感到那种压倒性的力量所带来的压迫感。
　　那到底是个什么怪物……
　　叹了口气，然后靠着最近的一棵树坐下，从大衣胸前的口袋里面拿出随身携带的纸笔开始构思起了任务报告应该怎么写。
　　而令人意外的是，他还在犹豫着没有下笔，一个意想不到的身影就开始到来了。
　　来者身着的服装跟他们差不多，要说区别也就只有左臂上多个带剑的纹章、没有三角帽，但是大衣外面有着额外一个带兜帽的斗篷。
　　“你怎么这么快就来了？”
　　尽管相互之间并不认识，但是看见对方的穿着，队长立即就明白了对方的身份。
　　而正因为知道，所以才对对方的出现感到疑惑。
　　“在这一带执行任务的，除了你们都已经没了联系，而就连你们在前一段时间也是处于无法联系的状态。 ”
　　“果然是这样么…… ”
　　早在之前就有过猜想，现在则是得到了彻底的证实。
　　“你们遇到了什么？”
　　“刚才已经汇报给上面了，一只形似黑龙的怪物、还有一个龙女……”队长重新的将情况整理了一边，对方听完沉默的思考了一会，便只是默默的点了点头。
　　“我明白了，剩下的交由我来负责。你们的任务完成了，尽早回去吧。”
　　“对了，这个东西我带走了。”
　　那人指了指旁边的外壳融毁了大半的机巧傀儡，也没等队长的回答就自顾自地离开了，那机巧傀儡则是缓慢的跟在了后面。
　　他走这么快，这个傀儡真的能跟上吗？
　　队长站起身，看着动作迟缓笨重还因为有些损坏因此一步一个“哐镗”声的机巧傀儡，还有傀儡前进的那个已经看不见人影的方向如此想到。
　　那个方向不是回去的方向，他不会打算独自一人追上去吧。
　　……
　　“对不起大黑，我是不是又拖后腿了？”虹羽趴在大黑的背上，小声的说着。
　　那个愧疚的样子，简直就像是一个知道自己犯错了的孩子。
　　“不，你做的很好，那应该是我的问题。”
　　大黑扭头蹭了下少女柔软的脸蛋安慰的说道，然后再回过头，继续背着虹羽赶路。
　　“那个大黑……刚才的那些人，他们是什么人？ ”
　　面对少女的疑惑，大黑陷入了思考。
　　也许是告诉她一些东西了。
　　“折翼会。”
　　“嗯？”
　　“曾经……嗯，一个挺有历史的组织，在大陆的各个角落都用他们的势力范围。”
　　“为什么要……唔，我是说他们的目的是我么？”
　　“我想是的。”
　　“那……为什么？”
　　“为了力量……”
　　“力量……我的么……”这么想着，虹羽又沉默了起来。
　　她的力量确实是挺特殊……只是她自己反倒是没有多少的了解。
　　“你还记得自己的身世么？又或者换句话来说，你还记得自己是如何降临的么？”
　　大黑扭过头盯着虹羽的眼睛，郑重其事地问道。
　　我的身世？降临……
　　“我当然是……从“蛋”……里出来的啊。”
　　虹羽一时间有些懵，宝石般地双眼茫然的和大黑的视线对视上。
　　面对虹羽的困惑，他没有说什么，只是依旧沉默的盯着虹羽的眼睛。
　　对方那血红色的双瞳似乎是有着某种魔力，牵引着虹羽的意识不断地向下沉入到记忆的更深处，一个久远的画面出现在了虹羽的回忆之中。
　　那是即将毁灭的世界，原本应该彩色的天空被罪恶的火焰染上烧蚀出一个巨大的空洞……
　　这个世界正在焚毁，犹如一个被丢进火堆之中的画卷。随着画卷的载体被焚烧，那些由染料涂抹在纸上而虚构出来的美好也一同被火焰吞没，回归现实的虚无。
　　而他们——这个世界的住民，都是这幅名为世界的画卷之中的画中人，注定要跟着这幅画一同走向灭亡，回归虚无。
　　她只能茫然无措的看着她们的世界一点一点的被火焰吞噬，看着那焚烧过后留下的空洞一点一点的取代原本的色彩将她所吞没。
　　“我……”
　　虹羽被自己脑海中突然出现的画面吓到了，那份身临其境的真实已经刻在内心深处的恐惧好像在提示着她这是真的。
　　她说不出话来，她并不清楚这到底是怎么一回事，也不知道这份记忆到底是从何而来她只是本能地感到害怕。
　　“你身上背负着早已消逝了的强大力量，折翼会的主教对于这份力量觊觎已久。”


第49章  我会保护你的
　　“主教……宗教性质的组织么？”
　　“不，折翼会并不算是宗教组织，只是他们的创建者曾经担任过主教的职务。现在他们的职能……唔，或许也是跟宗教差不多，但是他们并不信仰神明。”
　　“这样么……”
　　总觉得有点乱，感觉这其中有很多的故事的样子，不过大黑似乎并没有细说的打算。
　　他低着头，似乎是在沉思什么。
　　虹羽趴在他的身上，安静的等待着，并没有急着发问。
　　“曾经这个世界上存在着一颗神树，神树具有颠倒模糊现实与梦境边界的力量。信仰神树的族裔将自己融入神树之中，生存在神树的力量构建的世界之中。
　　他们依托神树而生存，并且从神树那里获取力量，据说这种力量能够让他们免受时间的侵蚀，以此达成永生的境界。”
　　“永生……所以……”话题的跳转似乎有些突兀，不过说道这里，虹羽便也了然了起来。
　　如果这种只是强大或许还不足以让人趋之若鹜，但是一旦涉及到永生那么必然会让无数人为之疯狂。
　　尽管虹羽并不知道自己是否能够做到这一点……
　　“你的意思是我……”
　　“嗯，应该是，他们估计也是那么认为的。”
　　他们，是指折翼会的那些人吧。
　　“那现在那只族裔？”
　　“随着一场大火，和他们的神树一同在火焰中消逝了。”
　　“欸！为什么？”
　　那样强大的族裔，应该不会就这么因为一场火灾而灭亡吧。
　　说道火焰么……虹羽忽地想起了刚才自己脑海之中出现的画面。
　　“他们依托神树而生存，从神树那里获得恩惠，那么自然也要承受其应有的代价——当神树毁灭之时，他们也必然跟着一起灭亡。
　　只不过实际上，这其中具体是什么情况暂且无法得知。
　　这一支族裔非常封闭，实际上我们外界对于他们也并没有什么了解，就连幻灵这个对于他们这支族裔的称呼也都是外人根据自己对于他们的了解而给予的。
　　我们唯一能够确定的，也就只有他们掌握着扭曲梦境与现实的力量，以及最后的那场火灾。
　　你之前看到的遗迹，便是他们所留下的遗址，而那可枯树曾经便是幻灵神木的一部分。
　　折翼会的主教，为了得到那种力量一直都在寻找、并且研究幻灵族所留下的遗址。”
　　“这样么……只是，就算是这样说，我还是有些茫然呢。”
　　难得大黑一次性跟她解释了这么多事情，可是接受了这么多的信息，虹羽反而感到更加的茫然。
　　知道的东西多了，反而会更加的迷惘。
　　“没有关系，你只需要注意自己的安全就行，不要被折翼会的人抓住。我们没能将那些人抹除掉，那么他们必然会将我们的信息传递给其他人。”大黑说完，过了一会似乎是觉得有些沉重，于是便又补充着说道：“我会保护你的。”
　　虹羽脸上的忧愁的随着大黑的话语一扫而空，露出会心的笑容，一如阴雨过后，拨开云雾的阳光展现出的虹彩。
　　“嗯，谢谢。我……很高兴呢。”
　　苍白的小脸泛着些许的红晕，把脸贴在大黑的脖子上羞涩的说道。
　　看到虹羽的笑容，大黑愣了愣，然后把头扭了回去。
　　他的眼神一时间变得有些复杂了起来，只是并没有说些什么。
　　虹羽趴在大黑的背上休息，而大黑则是继续的带着虹羽尽可能的离开战斗发生地地方。
　　并没有过去多久，大黑又站住了，仰头环顾着四周。
　　“小彩虹，小心点，有人在跟踪我们。”
　　小彩虹……这不是芳给的外号吗，为什么你也叫起来了？
　　“是之前那些人追上来了吗？”
　　之前的那些人，他们怎么可能追过来，大黑没有回去杀个回马枪就不错了，哪还敢追上来。
　　“并不是，这次，似乎只有一个人。”
　　“一个人？”
　　“他跟踪了我们好一会了。”
　　大黑毫不掩饰的看向了对方的方向，也不管对方是否出来，蠕动的暗影从他的身下迅速朝着那边蔓延，化作一根根从地面刺出的长枪。
　　那人的反应很快，只是在他的身后，一根根由暗影化作的锁链已经将他的退路封锁了。
　　金色的光芒一闪，伴随着一阵沉闷的响声，那人却是闪烁到了另一个方位。
　　虽然披着一个黑色的斗篷，不过依旧可以看清下面的大衣跟之前那些人大同小异，应该也是折翼会的人。
　　银色的冷光在对方的斗篷之下一闪而过，那是一支小巧的手弩，上面搭载着一根蓄势待发的弩箭。
　　手弩的威力虽然不如之前那些人使用的重弩，但是却更加的灵活便捷。一边躲闪保持距离，一边快速的上箭拉弦，就像是一只灵活的猴子。
　　大黑没有躲闪，任由那些带着符文的弩箭射在自己的身上。
　　他的身后还背着虹羽，要是一个不小心让虹羽被弩箭射中的话可就不妙了，而且大幅度的动作也会让虹羽更加的难受，因此还不如直接站在原地自己正面扛着。
　　而且虹羽现在正是需要休息的时候，大黑并不打算跟对方浪费时间。
　　他的心情非常不好，没工夫玩猫抓老鼠的游戏。
　　粗壮的爪子向下猛地一拍直接和地面的暗影融合在了一起，延伸出更加粗壮的暗影。漆黑的棘刺伴随着火焰与锁链从地面升起。
　　面对大黑越来越凶猛的攻势，折翼会的人最终不得不全力的躲闪，他甚至就连反击余地都没有。
　　一台破损的机巧傀儡从远处发起了冲锋，朝着大黑狠狠的撞了过来。
　　巨大的动能使得大黑背上的虹羽也都受到了不少的冲击差点摔了下去，愤怒的大黑一把推开那沉重的傀儡，只是折翼会的那人在给傀儡下达了最后的一个冲锋的死命令之后却是果断地扬长而去一下子就不见了人影。
　　完全没有给与追击的机会，这当真是令人恼怒。
　　愤怒的大黑最后也只能法怒火发泄在那个破破烂烂的傀儡身上，把它给砸了个稀巴烂。


第50章  好像变成BOSS了
　　尽管自己的主人已经逃走了，被独自丢下的傀儡任然在忠实的履行着对方最后下达的命令。哪怕身体已经变得破破烂烂的、完全不成样子，直到最后一刻都在牵扯着大黑的身体。
　　这种死物处理起来就是这方面特别麻烦，它们不懂得变通、不懂得恐惧、不懂得死亡，只会执行被下达的任务。
　　“你没事吧？”
　　废了不少的劲把那个巨大的傀儡锤成一地的碎块之后，大黑就立刻走到了虹羽的身边，垂下自己大大的脑袋托着虹羽娇小柔软的身体。
　　虹羽早在那人丢下傀儡独自逃走之后就从大黑的背上跳了下来，站在旁边看着。
　　反正在大黑的背上也帮不上什么忙，还不如干脆下来让自己好受些，防止一个不小心被蹭到从而受伤。
　　巨大的傀儡虽然已经损坏大半，但是那个巨大的体型依旧是个不小的战斗力，至少在力量上面完全不会让人小瞧。
　　“我……还好……刚刚那个……”虹羽抱着大黑的脑袋，表现得稍微有些不太自在。
　　大黑的体型对于虹羽来说还是有些太大了些，把大黑的脑袋抱在自己怀里，他的鼻子就差不多是到虹羽小腹的位置。
　　原本虹羽身上的连衣裙裙摆不算太低，只是随着动作衣服难免会有一些褶皱，此刻裙摆因为紧密接触而向上移了不少，使得温热而又带着些许潮湿的气体毫无阻拦的打在虹羽白嫩的大腿上。
　　“让他跑了，不出意外的话，我们应该已经被盯上了。”
　　“那……我们现在应该怎么办？”
　　怎么办……这个问题还真是不好回答。
　　大黑把脑袋从虹羽的怀抱中抽出，看着远处陷入了思考。
　　“走一步，算一步。现在的话，你先好好休息，把身体调理好。”
　　说着，大黑再次低头环到虹羽的后背，用脑袋从后面推了下虹羽意示她去到自己的背上。
　　“嗯，我知道。”虹羽乖巧的应道，小巧的身子紧紧的贴着大黑的后背，眉宇之间的忧愁仿佛还有着什么心事。
　　沉默了一会，虹羽又小声的说道：“那个……”
　　“怎么了？”
　　“没……没什么，就是……对不起，我……又添麻烦了是吗？”
　　“这不是你的问题，还有你的对不起说了太多次了，次数越多，价值就会越低。”
　　“知……知道了。”
　　被训斥了呢……不过，心情并不觉得差。
　　这样想着，虹羽又低下头趴在了大黑背上，只是还没有过多久虹羽她又把头抬起来了。
　　“那个……大黑，你是不是早就知道了？”
　　“嗯。”
　　“那为什么，你那个时候要……”少女说着就不好意思了起来，那困惑之中带着羞涩的语气好像又带着些许难以觉察的期盼。
　　有的时候人们在问出问题的时候他们的心里边已经开始对于答案抱有某种期待，他们希望得到某种答复，只是这份期待到底是在期待着些什么有时候就连问题的发起者都不清楚。
　　而很显然的，虹羽也是这其中不知道自己在渴求着什么样的答案。
　　面对她人的希望……可还真不是一件轻松的事情，特别是你还不知道对方到底是想要什么。
　　大黑罕见的苦恼了起来，他一向都会尽可能地避开这些事情，只是有的时候你却是不得不去面对。
　　“有没有想过其实我一开始打算直接把你吃掉的。”
　　“欸？可是……”
　　“不知道，可能是在想养的大一点吧。”
　　“怎么又是这样……”虹羽小声的抱怨道，只是郁闷之余，心里边好像还有这些许的庆幸。
　　大黑并没有再理会少女的小心思，只是沉默着前进着。
　　实际上……他并没有和虹羽打什么马虎眼，一开始他确实是打算直接把虹羽吃掉来着。
　　“那份地图还在吗？”
　　“嗯，还在的。”
　　说完，虹羽当即就把地图拿了出来。
　　也不知道是从那里掏出来的，总之东西就是这么凭空出现了。
　　虹羽趴在大黑的脖子上，向上爬了一段距离，让自己能够够着大黑的脑袋，然后两手伸直把地图在大黑的眼前展开。
　　“我们现在是在哪？”她小声的问道，并不是有多想知道这个问题的答案，只是想要说说话。
　　“差不多是在这。”
　　说着，一根黑色的触须就伸到虹羽的面前，指着地图上的一个位置。
　　“唔，我想想，好像跟上次比起来没有走多远。”
　　“嗯，毕竟发生了不少的事情。”
　　“所以我们现在有什么路线的规划吗？”
　　“去这吧。”
　　“哪里有什么？”
　　“没有什么，只是更加的危险一些，给想要追过来的家伙添些麻烦。”
　　话是这么说，只是折翼会的那些人行动效率似乎快的有些不太正常，还没过一两天居然就又有人追上来了。
　　一波又一波的，就像是紧跟在后面的牛皮糖，也不知道是哪来的补给。
　　大黑都开始怀疑，他们是不是那次遭遇之前就已经知道了些什么，所以早早的就提前做了准备。
　　可是要这样说的话，他们的人兵力似乎又不太够的样子。
　　“大黑，我觉得我休息的差不多了，可以自己动了。”
　　“可以吗？”
　　“嗯，我可以的。”
　　“……不要勉强。”
　　“我会的。”
　　说完，虹羽就从大黑的背上支起身子落了下去，坐在一朵唤来的云彩上面作为代步工具。
　　虹羽的头疼并没有得到多少的缓解，之所以这么做还是因为最近的战斗有些太过频繁了。
　　每次战斗的时候挂在大黑的身上，不仅是个累赘，她自己也不怎么好受。
　　虽然没有恢复多少，但是至少也算是有一定的战斗能力。
　　果不其然，傍晚刚刚降临，晚霞还没有消失，他们就又遭到了袭击。
　　这些人是真的有够锲而不舍的。
　　这一次的阵容，虽然人数上不多，但是看上去好像比之前的要厉害不少的样子。
　　一名双手持剑的骑士、一名双持小圆盾和锤子的战士，一名拿着短弓着装轻便的射手、还有一个拿着手杖的法师，还有一个空着双手穿着宽大的袍子不知道是干嘛的家伙。
　　这是来组团下副本的吗？


第51章  也是龙呢
　　不是穿着统一制服的队伍……这还是第一次见呢。之前折翼会的那些人就算是服装有所差别那也都是大同小异。
　　如果不是从这些人的身上看到了折翼会的纹章，恐怕虹羽都想不到他们是一个组织的。
　　遮蔽天日的漆黑迷雾，带来迷雾与炎之魔龙，斩裂黑暗的勇者以及他那一同跟随而来的伙伴。 
　　除了没有被龙抓走的公主以外，龙与勇者的故事要素好像就这么凑齐了。
　　不过躲在恶龙身后的魔女，似乎也能填补公主不在的空白，只不过如果故事是这样的话，那么恶龙身后的魔女好像才是最终的大boss。
　　这么一看自己这边好像确实是满满的反派气场……
　　不对，我在想什么呢。
　　虹羽把心里的胡思乱想丢到一边，重新将自己分散的注意力集中回来。
　　说起来，温度似乎没有之前的高呢……
　　大黑的战斗还是一如既往的作风，虽然考虑到虹羽的关系，在行动上保守了有些，但是那种强势还是没有改变。
　　只是在那种强大的压制力的表现之下，虹羽却是感觉到这一次大黑的火焰温度似乎比之前要低了很多。
　　也对，这么多天连续而又频繁的战斗，还要照顾一个拖油瓶，就算是他也已经很累了吧……
　　虹羽站在大黑的身后，看着挡在自己身前的背影感动之余更多的还是愧疚。
　　不管大黑在怎么不在乎，自己添了这么多的麻烦终究是个事实。
　　虽然看上去还是大黑摁着对方五个人打，但是相处了这么长时间的虹羽还是能够明显的看出大黑的表现得非常的疲惫了。
　　这一次的敌人明显不同于之前的那些人，虽然人数仅有五人，但是各个都战斗力强大，并且分工明确，每一个人都在战场上有着自己的任务，彼此之前的合作也都非常的默契。
　　这些人……很强，单纯就从魔力的使用所带来的特效方面就远远的超过了之前的那些黑衣人。
　　似乎是不再满足僵持的战斗，对方决心打破局势。
　　双持锤盾的战士与握着长杖的法师首先爆发，加剧了战斗的激烈程度，牵扯的同时逼迫大黑发起更加强力的反击。
　　而在旁边的剑士在大黑反击的空余爆发，手中的长剑骤然闪耀，璀璨的光划破漆黑的迷雾，犹如金色的洪流冲击在了大黑的身上，将他巨大的身体淹没在光的洪流之中。
　　一个身影从光中冲出，朝着虹羽的方向冲了过来。
　　就像是大黑之前说的那样，这些人的真正的目标就是虹羽。
　　现实不是游戏，没有按部就班先行流程，可以直接绕过明面上的恶龙，直取躲藏在后方的魔女，直接通关游戏。
　　我还真是个麻烦精呢……
　　虹羽扭向从光中冲到自己面前的敌人，耳边听见大黑愤怒的吼叫，露出苦涩而又决断的笑。
　　也不要太小看我啊，我也是可以战斗的！
　　纤细的手臂长出细密的鳞片，白嫩的小手化作锐利爪子朝着自己面前的那人猛地抓了过去。
　　冲到虹羽面前的那人闷声一哼，捂着渗血的胸口向后退了几步，凝重的看着自己的面前——半龙半人的龙女已经消失不见，取而代之的是一只漂浮在空中的龙。
　　如毒蛇一般三角状的脑袋、修长而又灵活的身体、月白色的鳞片、珊瑚一般的角、纯洁的羽、半透明的鳍。
　　美丽而又优雅，透露着柔和的美。她于空中游动、如若云端之间的虹彩与流云。
　　作为对手自然是没有欣赏这份美的余地，后背那愤怒的吼声与热浪更是催促着他赶快行动。
　　那人朝着面前的白龙举起双手，魔力的光从他的手中绽放。
　　久违的变回原形的虹羽自然是不会任由对方施法，修长的身躯在空中优雅而又灵活的扭转身子，躲避的同时将自己的纤长的尾巴甩出，然后一击远遁落到后方变回了龙女的姿态。
　　“好疼……”
　　没打之前还没有什么感觉，只是一旦进入战斗，那种头疼就越来越明显，仿佛是一根根针扎在她的脑子里面。
　　变回原型是没什么，但是如果是要在空中飞的话消耗却是不小。
　　有一说，原本的身体并不是很适合这种近距离的肉搏战斗。
　　抛开别的方面不说，单从体型上而言虹羽她还太小了，更别提种族天赋还是操弄幻梦，怎么看都不像是能打的样子。
　　还没等刚落地的虹羽站稳，一个巨大的圆环在上空展开。
　　站在不远处的法师高举着手中的长杖引导着魔力的流动，魔法之风吹动他的长袍向上汇入那道圆环之中使之变得更加的复杂，不一会一个金色的烈阳出现在圆环之中。
　　金色的太阳从天而降，砸至地面化作强大的烈焰暴风将大黑的身体笼罩在其中，就连边上的虹羽也都受到了不少的波及，单薄的身子在热风之下甚至险些被吹倒在地。
　　浓厚的黑雾被暴风冲散变淡了不少，尤其是烈阳降下的位置更是直接炸出了一个大洞，可以直接看见外面夜空的星光。
　　今晚的夜似乎非常的澄澈呢……
　　释放完一个强力的法术，法师的消耗也非常的明显，他喘着大气佝偻着身子用手中的长杖撑着地面，那双眼仍是保持着警惕。
　　果不其然，烟尘还没有散去，漆黑的暗影就化作一根根锐利的尖刺从地面袭来，紧随其后的还有一只巨大的黑龙。
　　法师手杖抵住地面朝着侧面一撑躲过袭来的尖刺，随后高举起自己沉重的手杖将其当作棍子一般朝着大黑的身上猛地抡了过去来了一发近距离的炎爆术。
　　数根箭矢连着射在大黑的脑袋上形成干扰，拿着锤盾的战士很快赶到了法师的身边帮着分担压力，而双手持剑的剑士则是和另一人一同朝着虹羽的方向冲了过去犹如围魏救赵一般牵扯着大黑的精力。
　　“吼！”
　　被冲散的黑雾重新汇聚，只是没过多久一声吼叫从漆黑的帷幕之外传了进来。好不容易重新聚拢起来黑雾又被重新撕开，一个巨大的身影从天而降强行闯入了他们的战场。


第52章  以龙的眼光来看也是难得美人呢
　　“那又是什么？怎么又来了一个。”
　　战斗的双方不约而同地停下了动作，将一部分注意力转向了那个从舔上闯入他们战场的家伙。
　　一只红棕色的鳞片、健壮而又结实的身体、巨大的双翼和锐利的爪牙。
　　“龙……”
　　“又一只……”
　　原本战斗着的双方不着痕迹的看了眼对方的表现，从对方的神情来看，对方应该都不认识这只忽然闯入的巨龙。
　　不是对方的援军……稍微松了一口气。
　　红龙跟折翼会似乎没有什么关系，只是那目光却是基本都放在大黑的身上。
　　这里是他的领地，对于出现在这里的大黑表现出不满。
　　应该是被刚才战斗时的动静吸引过来，澄澈的夜空，那烈阳般的光实在是太过显眼了。人类在他看来不过都是微小的虫豸，还是体型差不多大的大黑在他的眼中更具有威胁性。
　　闯入别人的领地，还弄出这么大的动静，在他看来多少有点挑衅的嫌疑了。
　　不过……
　　红龙冷漠的目光朝着大地扫视一波在角落之中看见了一个格格不入的白色身影，虽说也是不起眼的小个子，但是这个带有半龙特征的少女却是让他非常的感兴趣。
　　虹羽忽地感到浑身发寒，顺着寒意将自己的视线转了过去，便看见那只红龙正直勾勾的看着自己。
　　那不加掩饰的目光带有不低的侵略性让人感到害怕。
　　他那倨傲的表现，就像是在一群黑蚂蚁当中发现了一只白蚂蚁。
　　他在看着我，但是虹羽完全不知道这只红龙到底是为什么要这么看着她。
　　真是的……怎么好像又被盯上了，我就这么容易惹麻烦吗？
　　明明我什么都没干啊!
　　QAQ
　　红龙的表现很容易让人觉察到他的想法，他甚至完全无视了下方的大黑就想要直接飞到虹羽的上方，而这毫无疑问的触怒了大黑。
　　漆黑的烈火从大黑的口中喷出冲击在低空飞行的红龙身上，被突然袭击的红龙予以愤怒的还击。
　　两只巨大的怪物就这么战斗到一起，场面一时间非常的凌乱，危险的龙息不断的扫荡着，地面随着他们的战斗而剧烈震动起来，弄得到处都是被扬起的沙尘。
　　折翼会的人因为视角和其他方面的原因并不懂得大黑和红龙到底是怎么打起来的，在他们看来两只怪物只是相互对峙发出威慑性的咆哮吼就忽然打了起来。
　　强大的野兽都具有领地意识，打起来并不奇怪。
　　并没有在这一点上考虑太久，两只怪物的战斗对于他们来说会是一个好消息，没有阻拦的黑龙，他们就可以趁着这个混乱的时机直接将虹羽抓走。
　　不需要过多的沟通，折翼会的这帮人就立即行动了起来，绕过争斗着的双龙直接朝着虹羽冲了过去。
　　‘对不起，虽然不知道为什么，但是我好像又惹麻烦了。’
　　在心里边跟大黑道了歉，虹羽也注意到了那些折翼会的人，就算是没有大黑的保护她也不会就这么束手就擒的。
　　虹羽一边抵抗，一边不时地通过变化形态改变位置使自己的战斗方式更加的灵活。
　　而那显现出来的优雅修长的白龙躯体，更是让红龙更加的眼热。
　　对于那些试图抓走自己相中的猎物的黑蚂蚁，则是一并被他所厌恶了起来。
　　不管是红龙还是黑龙，都将那个白色身影放在了第一位，虽说是在争斗但是他们的注意力却是从来都没有远离过虹羽。
　　毕竟赢了争斗，输了人生的情况可并不少见，时刻将注意力放在自己真正目标身上才是最重要的。
　　于是乎，折翼会试图浑水摸鱼的几人一下子便同时招致了来自双方的攻击。
　　为了自保，折翼会的人不得不做出反击，最后的结果便是这三边就这么混乱的相互攻伐。
　　虹羽有心想要帮忙，只是还没动手就被大黑警告不要轻举妄动。
　　“就这样，趁着这个机会你先朝着那边离开。”
　　“可是……好吧，你一定要快点跟上来。”
　　虹羽张了张嘴还想说些什么，她不想自己一个人逃走，她不喜欢这样。
　　只是话到嘴边却是又说不出口，最后只得化作了一声乖巧的应诺和担忧。
　　“嗯，我马上就会跟上。”
　　虹羽哀愁的看了眼大黑，然后便转身朝着一个方向跑开了。
　　红龙朝着这边瞅了眼只是默默的记了下来并没有阻拦，任由虹羽离去。
　　至于折翼会可就没有那么无所谓，他们根本无心和这两只巨大的怪物战斗，第一时间想要跟上去，只是这份意图并没有得逞。
　　红和黑的两只的怪物根本放任任何人跟在虹羽后面。
　　如果早些时候红龙可能并不会将这些人类放在心上，会放任他们离开，可是当他们对于虹羽动手之后那就已经被红龙看作是会损坏自己的藏品的害虫。
　　同时被两条龙夹击，这可不是什么儿戏的事情。
　　一只就已经可以把人折腾的够呛，再加上一只那危险程度更是不言而喻，但凡一个不小心被碰着一下估计都是伤筋动骨的结果。
　　看这个态度，不将红黑双龙击败是不能继续追击的了。
　　无奈之下，折翼会也就不得不放弃对于虹羽的追击，转而全身心的投入战斗之中，至少也要保全好自己的安全。
　　任务目标不再，倒也可以放开手大干一场。
　　估计三方应该都是这么想的，于是最后的结果……
　　虹羽以龙形在半空飞了一会之后又重新落回了地上，一直飞着的话头疼的厉害，既然没人追上来了那么就先降下来变回了人形一边走一边休息一下，省的到时候没撑住半空之中掉下来把自己摔死。
　　“好疼……”
　　走的有点急了，白嫩的小脚踩粗糙坚硬的地面上被那些小石子什么的硌得生疼。
　　虹羽难受的蹲下身子，揉着自己的小脚，然后感到身后忽地传来声势惊人的爆炸。
　　抬起头看向后方，两只漂亮的眼睛里面噙着泪水，心里面是满满的委屈和愧疚。
　　明明自己什么都没干，为什么还要有那么多的麻烦事找上门来。


第53章  迷路了怎么办
　　身后巨大的动静将周围的鸟儿全部惊动，在短暂的喧嚣之后又陷入了长久的死寂之中。
　　也不知道那边的情况怎么样了？
　　那么大的动静，战斗的惨烈程度可想而知，哪怕虹羽已经走了好一会了也就能够感受到爆炸的余波。
　　我还真是什么忙也帮不上，尽是给人添麻烦。
　　只是在这担忧并没有什么用，现在的话还是继续直走吧。
　　虹羽抹了下眼睛里框着的眼泪，然后再次站起身子朝着前放行走。
　　周围静悄悄的 只是越是寂静，虹羽就越是感到心慌。
　　她总是觉得有什么东西在周围看着自己。
　　每当风吹过树梢发出轻微的“莎莎”声，她都感觉自己的心也都跟着跳了一下。
　　现在可是晚上啊，天色已经彻底黯淡下来了，双眼的可视范围非常的低。
　　澄澈的夜空月光虽然格外的明亮，可是透过茂密的树冠之后也就只有那么稀疏的几道能够洒落在地上。冷冷清清的，如同洒在地上的白霜。
　　地面上好像还笼罩着一层高度可以够到虹羽小腿的白色的雾气，既像是铺在地上的雪，又像是匍匐在地上的鬼影不时随着风而向上飘动在稀疏冰冷的月光照耀之下就好像是有什么东西在地上蠕动。
　　而且……虹羽还不时的能够感觉到有什么东西在触碰自己脚背。
　　痒痒的……
　　理智告诉她应该是树林中的小虫豸从她的脚上爬过，可是心里边的感性却不是那么容易被理性压抑下去的。
　　那份来自感性的恐惧，反而越演愈烈，不断地刺激着虹羽的精神。
　　明明也不是第一次在森林里面过夜了，记忆之中类似的天气应该也有不少，只是全然没有今天的这般令她印象深刻。
　　只有现在她是一个人了，没有可以在身边陪着她、保护她了。
　　这样说来，虹羽其实还从来没有试过自己一个人在森林之中过过夜。
　　孤独无助，身体还相当的虚弱。
　　她走累了，不仅仅是身体，恐惧刺激着她的神经，使她身心俱疲。
　　虹羽一屁股坐在了地上，因为缺乏安全感而四处张望着。
　　虹羽确信自己应该是迷路了——尽管她从来就没有认识过路。
　　从一开始她就只是单纯的朝着大黑指示的方向闷着头一路直走，至于现在大抵是已经连方向感都失去了。
　　打从很早的时候，虹羽就已经是出门二里地都要看导航的人了。
　　现在让她自己一个人在夜晚的森林里面走路，只是一低头就已经完全分不清方向了。
　　这……现在怎么办？
　　我又要往哪里走？
　　迷路的话记得是留在原地，可是大黑能找到我吗？
　　我好怕QAQ
　　呜呜呜……对不起我真是太没用了，连走个路都能把自己给弄丢。
　　虹羽呆坐在原地想不出办法，宝石一般的双眼急得满是泪水。
　　也不知道是过了多久，虹羽忽地感觉什么东西正在靠近……
　　虹羽顿时紧张了起来朝着那个方向看了过去，之间白色的雾气之下一道漆黑的影子贴着地面飞速的驶来，然后一跃而起朝着自己扑了过来。
　　“哇啊！”
　　虹羽被吓得两手抱头，喊出了哭腔，然后终于是感受到了熟悉的气息。
　　“哭什么？”
　　“你吓到我了……呜呜……”
　　大黑守在虹羽的身边，托着虹羽的后背，一时间不知道说什么好。
　　“对不起，呜……我一个不小心……把自己弄丢了。”
　　虹羽转过身，白嫩的小手紧紧的抓在大黑的身上，语无伦次的说道。
　　她在努力的让自己不要哭，只是话语之间的那种哭腔却是没有那么容易平复。
　　明明已经是没事了，可是眼泪反倒是流的更多。
　　“？”
　　她在说什么？
　　把自己弄丢了……是迷路的意思吗？
　　看着努力的想要压抑住哭声和泪水，但是任然在止不住的抽泣的少女，大黑也都跟着难受了起来。
　　这就是心疼的感觉吧。
　　大黑没有说些什么，只是默默的陪在虹羽的身边，低下脑袋在虹羽的身上蹭了蹭，然后伸出舌头舔了舔虹羽脸上的泪水。
　　“想哭的话，你就哭吧。”
　　大黑并不懂得安慰人，面对这种情况他是完全没有经验，只是看着虹羽压抑着哭泣的样子觉得难受，想着堵不如疏于是便这般说道。
　　“我……我才不想哭。”
　　可是你不是已经在哭了吗……
　　大黑头一次感觉到这么的不知所措，也许以前的时候他应该多观察一下获取这方面经验。
　　不……还是算了吧，那种事情想想就觉得麻烦，果然还是尽量的避免这种事情发生在自己身上才是最好的选择。
　　很明智的没有点破少女的现状，只是默默的伸出舌头舔舐着虹羽的眼泪，算是帮她擦擦吧。
　　“那个……大黑你没事吧。”
　　少女任然还在抽泣，只是深吸了几口气后转问起了大黑的情况。
　　不知道是不是错觉，她感觉大黑传递到自己身上的触感，好像没有以前那么硬了。不是坚硬粗糙的岩石般的触感，现在的感觉更加像是黏糊糊泥巴。
　　虽说大黑确实是会变成了史莱姆，但是一想到刚才自己把大黑留下断后一个人离开就不由得感到担忧和害怕。
　　“我没事，只是有些乏了。”
　　“那……我们现在要怎么做？”
　　“……休息一会吧。”
　　“嗯，知道了。”说着，虹羽又控制不住的小声抽泣了一下，过了一会又倔强的补充着说道：“没事的，我能控制住自己的。”
　　虹羽紧紧的靠着大黑，一种安全感便油然而生，不知不觉的便睡了过去。
　　第二天起来的时候，天色已经完全亮堂了起来，看着周围的明媚的景色完全联想不到昨晚自己就在这里差点被吓死的情景。
　　只是……大黑呢？
　　能够感觉到大黑的气息，但是看不见大黑的身影。
　　虹羽赶紧从地上坐起身，慌张的四处张望起来。
　　“大黑？呜……你在哪？”
　　虹羽小声的说着，话语之间隐约又带上了一丝哭腔。
　　她都快被急哭了，但是又不敢大声喊叫。
　　“别叫了，在这。”
　　顺着声音，虹羽低着头看向了自己的手臂，一个黑色的印记不知道什么时候出现在了上面，漆黑的印子在白嫩的肌肤上显得额外的显眼。


第54章  才不是恶鬼呢
　　这是……什么时候出现的印记？
　　“大黑？”
　　虹羽一时间理解不了现在是个什么情况，自己手腕上这个印记是怎么来的，大黑的“声音”又是从哪里出来的？
　　能够听到大黑的声音，那就说明对方还在自己身边，这样心里边就松了一口气。
　　真是的，不要随随便便的玩失踪好不好，我会伤心的。
　　“那个……你在哪儿？大黑……”
　　“我在你手腕上。”
　　“欸？”
　　话音落下，虹羽就感觉自己手腕上的印记好像开始蠕动了起来，低头看去就看见那黑色的印记化作黑色的雾气汇聚在了自己的身后，大黑的身体就从中显现了出来。
　　虽然有些虚幻，就像是雾气聚拢形成的幻影，但是着确实是真的。
　　虹羽看了眼出现在自己身后的大黑，然后再看了看自己的手腕。
　　此刻上面又恢复了白净的一片，完全没有留下任何关于印记的痕迹。
　　要说的话，那个印记的图案看起来倒是跟大黑的脑袋挺像的。
　　“大黑……你怎么了，怎么就变成……嗯……纹身了？”
　　“没什么，只是有些累了，你可以理解恶鬼上身就行了。”
　　“是……这样吗。”
　　说完，大黑的身体又再次化作雾气汇聚到了虹羽的右手手腕上，变成了一个印记。
　　恶鬼上身……这么看好像莫名的有些贴切呢。
　　不过……才不是恶鬼呢。 
　　虹羽小声的嘀咕着，然后露出了一抹笑容。
　　没事就好，自己也没有被抛下。
　　“那么大黑，我们现在要怎么办，去哪儿？”
　　虹羽的表现一下子又变的自信了起来，也不知道她是怎么想的居然变化这么大，明明昨天晚上才一个人怕的要死。
　　“往东，那边主要是亚人的聚集地，折翼会的影响力在那边并不算大。”
　　“亚人？”
　　“一些有着部分动物特征的人种，一般就是猫耳、猫尾什么的。”
　　听起来似乎是兽娘一类的，虹羽一下子就兴趣了起来，目标又多了一个。
　　“那我们这就动身吧，接下来交给我吧，我会好好表现的。”
　　“嗯，走吧。”
　　虽然并不觉得虹羽能够做到，但是大黑也并没有打击虹羽的积极性。
　　“记得小心谨慎，之前的那些人应该在找我们。”
　　“那些人？哦，对了，还不知道昨天是个什么情况。”
　　“没什么结果，只是互相受了些伤。”
　　“没事就好。”
　　“嗯。”
　　虹羽从地上站起身，拍了拍自己的小腿然后看了看四周又迷茫了起来。
　　“那个……额……”
　　“怎么了？”
　　“那边是东啊？”
　　虹羽的小脸不好意思的红了起来，还说接下来交给自己呢，结果下一秒就掉链子。
　　感觉好丢人啊。
　　大黑沉默了一会，然后回想起了昨晚因为迷路而差点哭起来的虹羽。
　　“这边。”
　　说完，虹羽就感觉自己手腕上的印记开始发热，并且还隐约的能够感觉到某种轻微的牵引。
　　这边是吗……感觉有点是导航的感觉。
　　能够感觉到有人陪着自己，只是这样，也就足够心安了。
　　……
　　为了保存战斗力，虹羽的行动速度并不快，大概一个上午的功夫也没走出多远。
　　前面的话，有一条河，打算先去那边休整一下。
　　主要是她有些饿了，需要找些食物填一下肚子，身体的恢复肯定是需要食物的，不止虹羽自己，大黑肯定也需要补充一下能量。
　　“大黑，周围的这些蘑菇能吃吗？”
　　“难说，蘑菇的种类太多，我对这些并不了解，尽量的话还是不要采摘的好。”
　　“知道了。”
　　稍微的有些遗憾，到了河流边上想要抓鱼的话对于虹羽来说并不困难，但是光是鱼的话未免有些太过单调了。
　　她沿途上能够采摘到一些别的东西调理一下口味就好了，好不容易看到这么多的蘑菇。
　　既然大黑都这么说了，那么虹羽也就不再纠结这些蘑菇了。
　　采集食物的本质是为了调养身体，要是因此中毒了可就不得偿失了。
　　继续赶路，只不过很多时候情况总是赶不上变化。
　　“汪！汪！”
　　似狗又似狼的叫声从不远处传来，虹羽手腕上的印记一下子又开始发热了起来。
　　“怎么了大黑？”
　　“小心，他们可以已经找到我们了。这个声音……是他们的鬣狗。”
　　“这些狗叫声吗？”
　　“避风犬，它们对于魔力还有邪魔的气息格外的敏感。本来是为了让它们提前感知并且躲避危险，只不过这一点被人类发现并驯化为使魔之后转而变成了有力的搜捕工具。
　　他们应该是顺着我的气味追来的，真是些纠缠的家伙。”
　　就像是大黑说的那样，之前遇到的那五个人依旧在跟着他们，只是现在的样子看上去相当的狼狈。
　　看来昨晚的战斗对于他们的损伤也不少，只不过都已经这样了还是要追上来吗？
　　“昨晚的我跟那只红龙缠斗许久，在那只红龙看来我才是最大的威胁因此，我被作为重点的攻击对象。
　　想来是见我昨晚受伤太过严重，所以抱着乘胜追击的想法打算一鼓作气地将我们抓住。”
　　好像是察觉到了虹羽心里的疑惑，大黑自顾自地开始解释了起来。
　　这一次还带着几只狗子，尽管并不大，但是看起来很凶的样子，虹羽丝毫不怀疑它们随时会咬上来。
　　手腕上的印记开始发热，大黑再次显现在了虹羽地身边。
　　“这一次……一定要发挥作用。”
　　这样想着，虹羽地眼底闪过一丝坚定的神采。
　　小手一张，握住了一把水剑。
　　不仅如此，一个巨大的青色虚影在虹羽的身后显现。
　　“嘶……”
　　明明也是休息过的，怎么感觉这次更疼了。
　　虹羽倒吸了一口气，用空出来的手捂住自己的额头，咬着牙强忍着头脑的刺痛感维持着虚影的存在。
　　“不要勉强自己。”
　　注意到虹羽的表现，大黑担忧的说道。
　　“没事的，我能撑得住。”
　　折翼会的小队看见显现出来的巨大青藤虚影，本就身心疲惫的他们开始萌生退意，只是看见虹羽的表现之后也是咬了咬打算尝试一下。


第55章  血色狂潮
　　几只灰黑色的大狗身先士卒的冲到了虹羽的面前，光从外表上看好像跟普通的野狗没什么区别。
　　几个狗看不出有什么特别的，性子倒是凶的很。还没有见到它们的主人，这些恶狗就敢直接绕着虹羽身边转，试图从不同的方位直接跳上来咬虹羽一口。
　　俨然就是把虹羽当成了狩猎的目标
　　大黑的反应也很迅速，没等虹羽有所行动就直接显现了出来。
　　炙热的身躯犹如黑色的火焰从虹羽的手腕中蹿出环绕在虹羽的身边，一巴掌就将一只从侧面跳起来的狗子给扇飞出去。
　　体型之间的差距足以看出两者之间的力量是有多么的悬殊，光是大黑的一个巴掌就差不多有这些狗子的身子那么大。
　　这一巴掌下去，被扇中的狗子直接倒飞了出去，倒地不起只有痛苦的哀嚎。
　　其他朝着虹羽呲牙的狗子看到这一幕顿时朝后退了一步，正巧它们的主人这个时候过来了，便立即夹着尾巴跑到了自己主人的身边。
　　还真是些狗仗人势的家伙，亏我一开始还觉得有些可爱来着。
　　注意力从那些狗子身上收回，转向了紧跟在后面的折翼会小队。
　　骑士、战士、弓手、法师还有一个不知道干什么的，还真是一个人都没少。
　　空着手的那人，先是看向了旁边哀嚎的狗子，然后抬起自己的一只手。那躺地上的狗子便化作一道流光飞到他的手上化作一枚符文，收进了袖子里面。
　　使魔原来可以这样的吗？
　　那这样的话，空着手的那个原来的是召唤师吗？
　　之前还以为是个奶来着。
　　没有跟对手说什么没用的废话，虹羽直接在身后将记忆之中的青藤虚影给召唤了出来。
　　庞大的体型在此刻给折翼会的几人带来了极强的压迫感，如果不是虹羽的表现非常的勉强的话估计他们可能就立即转身离去了。
　　经历了上一次的战斗，他们也都已经是身心俱疲，也就是看大黑和红龙在战斗之中消耗过大，红龙也已经离开不会再追上来，不然他们也不会拖着这么个疲惫的身子追上来。
　　他们并不太想放弃这个机会……如果让大黑休息好了，再要从对方手下抢人可就困难多了。
　　而且这个地域环境已经快要脱离折翼会的影响力范围了。
　　剩下的狗子虽然面对突兀出现在虹羽身后犹如巨蟒一般的青藤和火焰化身一般的大黑感到恐惧，但是随着主人的一声令下还是义无反顾的朝着虹羽冲了过去。
　　几个狗子的动作非常的灵活，跳来跳去的不好打到，粗壮的藤条对于它们来说还是太过笨重了。除了可能的失误可能会造成比较严重的后果以外，估计还不如跳绳来的有难度。
　　狗子总是在寻找着机会进攻，只不过大黑就一直守护在虹羽的身边，几个狗子也不好上去。
　　毕竟还是怕死的，大黑和他们之间的体型差距过大注定了两方之间的战力的悬殊，几只狗子一起扑上去撕咬就连大黑防都破不了。
　　不过这个狗子作为牵扯还是非常的合格…… 
　　大黑一直守在虹羽的身边也不走开，他已经太累了，没有多少进攻的同时在反回来的力气了。
　　折翼会的人比预想之中的要顽强，明明看着那么狼狈，可是却是一直硬顶着没有给虹羽留下什么破绽。
　　反倒是虹羽，在一阵的拉锯之后，她感到自己已经快要濒临极限了。
　　越是拖下去，就越是不妙。
　　“击败他们并不是我们的目的，只要能够脱离并且甩开他们我们就算是完成了目标”
　　注意到虹羽的状态，大黑赶忙提醒道。
　　“我们要怎么做？”
　　“一边战斗，一边转移阵地，然后寻找机会脱离”
　　是啊，这样的话……
　　虹羽思考着，看有没有什么可以打开局面的办法。
　　这么想着，一个血色的身影便从虹羽的记忆之中浮现了出来。
　　也许……可以做到
　　时间不站在她们这边，这样想着，虹羽咬了咬牙打算尝试一番。
　　难度比预料之中的要大的多，头脑之中的刺痛感越发的强烈。
　　虹羽直接跪倒在了地上，看了眼周围的情况，折翼会的人相互之间配合默契，仗着人多以车轮战的方式不断地消耗着大黑剩下不多的体力。
　　也就是估计到虹羽，不然的话大黑应该也不至于只能被动的防守。
　　想到这里，虹羽深吸了一口气紧咬着牙关，强忍着头痛继续压榨着自己的力量。
　　“快停下。”
　　大黑赶到了虹羽的身边急切的说到，看着虹羽这份逞强得样子他开始着急了。
　　他不希望虹羽受到伤害，上一次的虹羽因为力量使用过度造成的影响到现在可都还没有好，他不希望那种事情再发生一次，要是留下什么无法痊愈的创伤可就不好了。
　　然而虹羽依旧是倔强的没有停止对于记忆的具现，大黑也只能守在旁边看着没办法阻止。
　　折翼会的人看不出被大黑藏起来的虹羽现在是个什么情况，不过那巨大的藤蔓虚影不仅动作变得凝滞了起来，而且就连存在都开始不稳定了起来，时隐时现的。
　　虹羽的幻想具现依靠那种近乎于权能的力量展开，完全可以绕开魔力的使用，因此对于其他人来说他们在这个过程中是完全感知不到魔力的使用。
　　这样的情况，差不多就相当于是打BOSS没有攻击指示，更别提虹羽幻想具现甚至还不需要做出什么动作。
　　折翼会的人看着有些懵，只不过他们的小心谨慎很快就随着狗子们的先攻而散去大半。
　　大黑一直守在虹羽的身边，用自己的身体阻挡攻击，面对狗子的撕咬几乎不闻不问。
　　折翼会的几人在后面看着，尽管不知道这是个什么情况，但是不妨碍他们觉得这是个机会。
　　而事实也差不多就是如此……
　　大黑的行动范围再一次的收缩，这一次不要说反击了，甚至无法进行什么躲闪。
　　只不过可惜的是，这样可以输出机会并没有持续多久，更加危险的气息便再次降临。
　　虹羽颤抖着身体，痛苦的缩在大黑的怀里，眼泪控制不住的从眼眶中溢出，虹羽的意识甚至都有些模糊了起来。
　　然而那血色的身影还是出现了，带着它那强大的压迫感，宛如血色狂潮降临。


第56章  为什么要在这个位置
　　血色的灾劫在森林中显现，滔天的血浪将周围的一切吞没，随后再次回归死一般的平静。
　　许久，一个浑身湿透了的娇小少女赤裸着幼嫩的双脚，跌跌撞撞的走在在了无人的树林之中。
　　少女面色苍白，步履虚浮，月白色的长发湿漉漉的向下滴着水珠。
　　殷红的血液混着身上沾着的水从白嫩的小腿上不断地流出，随着少女倔强的前进的脚步在树林的地面上留下一道断断续续的血痕。
　　她受伤了，这大抵还是虹羽出生了以来第一次流血。
　　谁知道那个法师居然从自己的袍子下面掏出一把短枪，并且动作娴熟的朝着自己的小腿猝不及防的来了一枪……
　　就算是遇到个苇名剑圣她虹羽也就认了，可是你是个法师欸！
　　你身为法师的骄傲呢？
　　好好的魔法卷轴什么的不用，怎么就冷不丁的从自己袍子下面掏枪了。
　　这么宽大的袍子感情就是为了藏一把枪是吧？
　　“嘶……哈……哈……”
　　好疼……
　　应该说还好只是小腿吗？
　　他们大抵是想要活抓，因此枪口并没有对着要害，让虹羽顺着河流逃走了。
　　虹羽强打着精神走了好一段路，然后终于是虚弱得趴在了最近的一颗树上，靠着树干来帮助自己保持站立。
　　“大黑，我累了，走不动了。”
　　虹羽疲惫的转了身，背靠着树干，身体一点一点的向下滑落直至做到了地上。
　　迷途的风吹过湿漉漉的身子，冰凉冰凉的。
　　有些冷……
　　这样想着，虹羽本能地屈起纤细白嫩的双腿，抬起手臂环抱住屈起的双腿以此来取暖。
　　奇怪，明明身体很冷，可是脑袋却是意外的有些燥热。
　　她确信自己应该是病了，而且这一次的情况大概要比上一次还要严重吧。
　　“大黑……呼……我感觉有些冷，可以……抱抱我吗？”
　　虹羽背靠着树干，脑袋无力的压在膝盖上一边喘着气，一边虚弱的说道。
　　这一次，过了好一会才终于得到回应。
　　漆黑的暗影从虹羽的身体上涌出覆盖住下方的地面和粗糙的树干，并且在她的身边汇聚成一个龙影。
　　大黑低着头看着蜷着身体的虹羽伸出了一个爪子轻触了几下虹羽的小脑袋，然后小心翼翼地撩起了虹羽的头发，用爪子梳理着那已经湿透了的月白色长发。
　　蠕动的暗影开始从下方的伸出几根触手缠上了虹羽的小脚擦去上面的污痕，尽可能轻柔的抬起虹羽那受伤的小腿。
　　光是看着那白嫩的小腿上指头大小的血洞，大黑就感到烦躁异常。
　　他已经可能的帮助虹羽抵挡伤害，只是最后终究没能挡下所有。
　　“对不起，大黑。我好像还是拖后腿了，我只是想要……”
　　“别说了，好好休息吧，你已经战胜他们了，他们暂时是跟不上来的。”
　　说完，大黑托住虹羽的身体让她换成后靠的姿势，接着垫在虹羽身下的暗影再次探出一根根触手盖在了虹羽的身上，相互交叠就像是一张被子一样。
　　只不过两手从抱住双膝的动作中被掰开，虹羽显得有些不太安，两只手臂依旧张开着就像是想要抱些什么。
　　大抵是缺乏安全感吧。
　　想了会，大黑把自己的脑袋低下就像是把自己的脑袋充当被子一般塞进了虹羽的怀里。
　　虹羽非常配合的抱住了大黑的脑袋，除了有些硬也没啥不好的，就是大黑鼻子喷出来的热风打在地上然后再反冲到裙底的感觉稍微怪异。
　　怪难为情的……
　　不过意识模糊的情况下虹羽倒也没有那么多的精力计较这些，她只是本能地红起了脸，尝试着合拢下双腿，只不过受伤的那只小腿脚踝被大黑的触手缠绕固定着位置，因此这个动作并不算是完全完成了。
　　虹羽已经迷迷糊糊的大致是已经是睡过去了，大黑则看着虹羽小腿上还在缓慢的留着血液的伤口一筹莫展。
　　不止是流血，伤口里面还有一颗弹丸……
　　不懂得治疗相关的术式，也没有可以处理伤口的药品，如果贸然把弹丸拿出来的话可能会加剧出血。
　　可是如果不取出来那也不是个办法……
　　嗯？
　　迷迷糊糊的意识之中，虹羽忽的感觉好像有些凉，怀里的抱枕也都不见了，随后靠着树干的身体好像也被抬了起来。
　　自己好像被抬到别的什么地方了，躺着的地方感觉倒是比森林的地面要柔软的多。
　　这种触感感觉稍微的有些熟悉，还挺舒服的。虹羽想要动一动身子，只是小腿却是又忽地传来刺痛感。
　　“你们帮我把她摁住，不要让她乱动。”
　　陌生的声音，这让虹羽有些不安。
　　“孩子忍耐一下。”
　　他在说什么？
　　“嗯……啊……”
　　好疼……疼痛刺激着虹羽的大脑，恍惚之间好像看到自己的周围站着几个人。
　　再次醒来看见陌生的木制天花板，身上还盖着一张简朴的毯子。
　　从床上坐了起来，发现自己受伤的小腿不知道什么时候被包扎好了。
　　房间并不大，旁边就是窗户扭头就能看见窗外还是郁郁葱葱的一片。
　　“我这是在哪？”
　　虹羽小声的嘀咕着，随后低下头看向了自己的手腕。
　　然而上面只有白嫩的一片…… 
　　“大黑？”
　　看不到象征大黑存在的印记，虹羽显然开始慌乱了起来，但是身处陌生的处境又让她不敢声张只得小声的呼唤到。
　　不过幸运的是，这一次她很快就得到了回应。
　　“我一直都在的。”
　　随后虹羽就感到自己靠近心口的位置有些发热，拉开自己衣领朝着里面一看才发现那漆黑的印记不知道怎么的转移到了这个地方。
　　那龙头印记张开的大嘴此刻就好似是咬着一颗粉色龙珠。
　　为什么偏偏是在这个位置张嘴？
　　“大黑……”
　　虹羽白嫩的小脸泛起了红晕，说话也越来越小声。
　　“嗯？”
　　“为什么变到这个位置了？”
　　“这个位置不容易被看到，稍微遮掩一下气息就不容易被人所感知到。省的被人看到之后引起什么不必要的误会。”
　　“误会？”
　　“我说过的吧，你可以把这当成是恶鬼上身，别人看到这个印记大概率会觉得这是邪魔留下的印记。”

第57章  感觉要变成坏孩子了
　　“话是这么说，能不能换个位置啊。”
　　虹羽红着脸，小心翼翼地提议道。
　　不管怎么说在这个位置也太奇怪了吧……
　　“换个位置啊，那你想换在哪？”
　　大黑这么说着，然后就控制着那个发热的印记在虹羽的躯干到处游走了起来。
　　上上下下、左右左右，毫无顾虑、肆无忌惮。
　　这种感觉好怪啊……
　　“小腹吗？”
　　大黑尝试着说着，并且说到做到直接控制着印记向下移动了。
　　那里感觉也不怎么样……
　　“能不能……肚子……”
　　虹羽犹豫着说道，只不过被大黑很果断地否决了。
　　“那里不行……印记要尽可能地隐蔽，果然还是小腹吧。”
　　肚子还不够隐蔽吗，我看你就是想要借机欺负我吧。
　　“欸！等一下不要啊，小腹……太靠下了……”
　　就算是要在小腹上也没必要这么靠下吧？
　　……
　　虹羽红着脸低着头安安静静地坐在床上，一只手抓着衣领又像是在捂着胸口，就像是一个乖巧又害羞的孩子。
　　修长的尾巴绕到大腿边上从床上垂落在地然后尾巴的末端又俏皮地抬了起来带着尾巴上装饰性的尾鳍在空中一摆一摆的。
　　总之最后大黑的印记还是回到了原来的那个位置……
　　不仅在身上有了印记，而且还是那个位置，感觉已经变成坏孩子了。
　　“大黑，这里是什么地方？”
　　“不知道，只知道是一个建立在森林之中的村落。嗯，其中的成员还挺复杂的。”
　　“复杂？”
　　一个村落，能有什么复杂的？
　　“有人来了，等一下你就知道了。”
　　还没有等到大黑的回应，房间的门外忽然就传来了对话的声音打乱了两者之间的谈话。
　　其中的一个声音感觉有些熟悉，就好像是在昏睡的时候听到过。
　　没过多久，一个头上带着猫耳的灰发女孩打开门走了进来，手里还拿个一个毛巾，看见坐在床边的虹羽露出了欣喜的神情。
　　“呀，你终于醒了，身体感觉还好吧？”
　　“我……还好。那个……”
　　陌生的处境让虹羽有些紧张，一时间不知道说什么，抓着衣领的小手不自觉地攥紧。
　　感受到胸口的印记开始发热，忽地又有了些许的勇气。
　　“那个……我没事了，谢谢。”
　　“不用谢我，把你带回来的是汐姐，然后给你做手术的是卡尔大叔，我的话其实没做什么。”
　　汐、卡尔，解锁了两个新的人名。
　　虹羽还想了解还想了解更多的事情，猫耳少女却是一拍脑门像是想起了什么一样。
　　“哦，你都昏迷两三天的了，应该已经饿了吧，我去给你拿点吃的。”
　　说完，少女直接就跑了出去，没有给虹羽多说什么的机会。
　　都还没来得及问她名字呢。
　　不过居然都昏迷了这么久吗？
　　这么一说是有点饿了。
　　虹羽摸了摸自己的肚子，见四下无人、一片寂静于是便又将一只手覆盖在心口的位置呼唤起了大黑。
　　两个人之间一般都是意识交流，按理来说别人应该是听不到的才对，然而大黑总是在周围有人的时候沉默。
　　或许也是有被别人察觉可能吧，于是虹羽便也自觉地选择在没人的时候再做联系。
　　当然也不排除大黑就是单纯的不太想说话……
　　“大黑，在吗……现在的我们要……”
　　“我一直都在，暂时可以信任一下他们，之前我也一直在看着。这是个机会，你先修养一下身子。” 
　　知道大黑一直都在看着自己，虹羽一下子也就放心了不少。
　　“我明白了，那大黑你呢？”
　　“我没事。”
　　猫耳少女很快就回来了，手里带着几份黑乎乎的东西，看上去似乎是肉干。
　　“抱歉啊，我们这边也没什么吃的，距离饭点还有段时间，先吃点这些垫一下吧。”
　　少女有些不好意思的说着，然后将手里的肉干连带着一份饼干递过来。
　　“没关系的，谢谢。”
　　虹羽自然不会在这种时候挑剔什么，笑着说着声谢谢然后就伸出手想要接过食物。
　　“慢着，科雅。她的身体还很虚弱，暂时不要吃这种不方便消化的东西。”
　　肉干还没递到虹羽的手上，就忽然听到窗外又传来了一个沉稳的声音打断了两者的动作。
　　虹羽顺着声音扭头看过去，没见着人、只是见到一只猫头鹰就从窗外飞了进来朝着猫耳少女说到。
　　欸？猫头鹰……
　　说话了！？
　　“卡尔大叔，你回来啦！你们那边的情况怎么样了。”
　　“嗯，一些小事，暂时没发现什么大问题……”
　　科雅和被唤作卡尔的猫头鹰谈论着什么事情，不清楚前因后果的虹羽在一旁也听不懂什么。
　　不过卡尔……这个名字好像在哪里听过。
　　等一等……
　　给我做手术的原来是只猫头鹰吗？
　　“给你介绍一下，这位是卡尔大叔，他可是我们这里最有学识的人了，之前给你做手术的也就是他。”
　　还真是这只猫头鹰啊……
　　“你看起来似乎很惊讶，不过我们对于你的出现也很惊讶呢——像你这样带有龙血的人可不多见。不仅被子弹打伤，身上还有着折翼会留下的魔力痕迹。给你做了一些身体上的检查，除去了失血过多以外，还发现你的精神力亏空的非常严重。
　　嘛，这些事情暂且不论。你的运气还挺不错，伤口虽然深但是没有伤到骨头，我们给你处理了一下伤口，现在身体感觉怎么样？没有别的什么不舒服的地方吧？另外还能记得你叫的什么名字吗？记忆方面没有什么想不起来的地方吧？“
　　那猫头鹰落在窗台上，看见虹羽那惊讶的眼神也不奇怪，只是先整理了一下翅膀上的羽毛然后才转过头朝着虹羽说道。
　　“我……还好……那个…… “
　　对方一下子问了很多事情，感觉很认真、很专业的样子。这让虹羽那本来就有些过载了的脑瓜子一下子不知道回答些什么。
　　“是一下子问太多了吗？”
　　见虹羽张着嘴不知道说什么样子，那猫头鹰也是有自知之明，应该也是遇到过不少这种情况。
　　他先是抬起一边翅膀放在身前，看起来像是有些人在思考摸下巴的样子。
　　“让我想想，我们先来确认一下，你还记得自己的名字吧。”

第58章  被猫头鹰训斥了
　　名字？
　　名字的话当然记得啊，虹羽并不太清楚对方为什么会这么问。
　　不过对方感觉很专业的样子，而且他确实是救了自己不是吗？既然是医生的话，那自然是有他的考量，作为病人好好配合就行了。
　　“我，我叫虹羽。”
　　“虹羽吗？名字不错，而且这个风格听起来跟汐挺相近的，你们或许会有不少的共同语言。不过汐的性子非常的冷淡，谈不来也无所谓。”
　　“嘛，闲话先放到一边，现在想想你还记得自己是为什么受伤的……不愿意说没关系，你知道回答知道与否就行了。”
　　“……知道。”
　　“好的，那么最后的话再确认一边，应该没有什么想不起来的事情吧？我是说……应该缺失了记忆之类的。”
　　要说记忆缺失的话……虹羽忽地回想了之前在大黑的引导下见到的画面——被焚毁的天空，消亡的世界……那种身临其境的感觉，也是我的记忆吗？
　　“没有……”
　　更早的事情已经无所谓了，至少现在的话虹羽确定自己并没有丢失什么记忆片段。
　　“很好，精神力涉及大脑和灵魂，这可是一个非常复杂的部分。
　　虽然不知道你是怎么做到但是下次还请注意不要在这方面消耗过度，不然的话后果可能很难预料。
　　丢失一部分的记忆、甚至直接变成傻子，都是有可能的……”
　　被一只猫头鹰这样训斥，感觉很是奇妙呢，胸口的印记这个时候也适时的发烫了起来，很烫很烫、似乎大黑也是这么想的。
　　如果自己变成傻子的话，大黑会怎么样呢？
　　忽然有点好奇，不过这种事情果然很奇怪吧，为什么自己会想问这些。
　　那样……未免有些太过自私了。
　　“认真一点，你应该不希望这种发生在自己身上吧？”似乎是察觉虹羽有些走神，卡尔提大了嗓门又强调了一遍。
　　“啊，对不起，我会注意的。”
　　虹羽猛地一惊，从自顾自的胡思乱想之中脱离，然后迅速的摇了摇头。
　　变成傻子什么的，那种事情当然不要。
　　“嘶……”
　　头还是有些疼。
　　本来还没什么，结果这么剧烈的摇晃脑袋一下子又不适了起来。
　　“在怎么说也是个女孩子，不要总是那么冒冒失失的。你之前精神力消耗过度，头疼是难免，就算是躺了这么几天也那么容易恢复过来的。
　　你现在需要静养，应该尽量的避免剧烈运动。你现在的身体情况不太适合腌制的食品，不过我们这边物资也不怎么充足，如果实在饿了的话那边的有一些水果……科雅你先去煮一些容易消化的食物。”
　　猫头鹰卡尔示意了一下另一边的桌子，然后又转了过去对着科雅吩咐了起来。
　　“好的，卡尔大叔。”
　　科雅很快地就应诺了下来，然后转身就离开了。
　　“你先在这休息，我去给你拿点药。”
　　“那个……谢谢……”
　　他们这么上心，虹羽都不好意思了起来。
　　说起来，除去折翼会的事件，自己的运气好像都挺不错的。
　　“不用感到不好意思，我们在某种程度上而言也算是同路人，互相帮助是应该的。”
　　“欸？”
　　“没什么，你现在此地好好休息，有什么打算以后再说吧。”
　　说完，卡尔就朝着外面一跃而起，扑扇着翅膀飞走了。
　　房间又只剩下了虹羽一个人，外面也是非常的寂静。
　　从刚才的表述来看，这个村子应该并不大，而且物资好像也不是充裕的样子。
　　虹羽有点好奇，卡尔之前说的同路人是什么意思。
　　而且对方应该是知道自己跟折翼会有过战斗……
　　会跟这个有关系吗？
　　“大黑？”
　　“现在的时事相关的情况，我也并不怎么清楚。”
　　大黑只是简单的说完，然后就又进入了沉默。
　　虹羽坐在床上思考了一会，然后暂时决定将事情放在一边。
　　扶着墙起身，一瘸一拐的走到了桌子边上。
　　房间也没多大，并不算太费劲。
　　站起来这才看见桌子上原来还摆放着一个小盘子，里面有着一颗一颗豆子一般大小的黑色果子。
　　果然没有半点的了解。
　　“墨梅，一种比较常见的浆果。不过印象里，它的产地应该不再这附近。”
　　“那……”
　　“吃吧。”
　　“嗯，有你在真好。”
　　“……”
　　味道还挺甜的，就是太小了。
　　“大黑，你要来点吗？”
　　“我不需要。”
　　虹羽还想出去房间外面看看，不过小腿上伤使得行动不太方便，想了想还是算了。
　　也不是不能动，但是小腿的伤口太深，用点力的话就会很疼。
　　她莫名的预感到要是自己逞强的那么做了，估计那只猫头鹰会跟自己生气。
　　卡尔并没有让虹羽等待多久，很快就带着一个包裹从窗户那边飞了进来。
　　“接着，然后把它打开。”
　　“哦。”
　　虹羽接过那个小包裹，听着卡尔的话把它给打开，看见里面都是些类似药贴那样的药膏，不过似乎没有什么黏性。
　　“这些是拿来给你贴在腿上的药膏，早晚换一次应该也差不多够了。
　　之前都是科雅给你换的，现在你醒了就自己做吧。操作并不困难，把药膏贴在伤口上然后记得用干净的绷带绑住。
　　贴上去可能会有些痛，这个只能让你忍耐一下。你也应该不希望自己的腿上留下伤疤吧？所以记得要按时更换。”
　　“嗯，知道。”
　　其实还是有些懵，看着一只猫头鹰一本正经的嘱咐自己，还是感觉有些怪异。
　　不过就像卡尔说的那样，药贴的使用并不复杂，基本就是傻瓜操作因此他也没有太在意虹羽有些出神的表现。
　　“对了，汐把你带回来之前说过你那时身体都已经是完全湿透了状态，听她的转述似乎是河水的味道。
　　如果是进到河水当中的话，还需要小心感染的可能。
　　你小腿上的伤如果有什么不舒服、不好的发展趋势一定要及时要和我说。如果找不到我的话可以问科雅，她一般都会在村子里面，是我的学生，一些简单的事情可以还是做到的。”
　　说完，卡尔就再次扑腾着翅膀飞走了。
　　“那个……谢谢。”

第59章  被当小孩子了
　　嘱咐完了一些事情，卡尔就飞走了。没了个唠唠叨叨的猫头鹰，房间里一下子就又回归了寂静。
　　一下子变化这么大，还有些不太习惯。
　　虽然说虹羽是习惯了孤独，但是这并不代表她就喜欢孤独。
　　事实可能恰恰相反，虹羽她其实挺怕只有自己一个人的。
　　“大黑……”
　　“嗯？”
　　“……不，没事了。”
　　其实虹羽想问下大黑，现在四下无人能不能出来陪陪自己。
　　但是用脑子想想也知道会怎么样，所以就算了，不然说出来也可能会让人有些为难。
　　虽然大黑一直说自己没事，但是忽然需要变成个印记凭依在自己身上，那肯定不是闲的没事干，必然是有原由的。
　　如果大黑是真的没有什么问题的话，依照现在被人追捕的情况想来是不太会让自己跟别人有多少的接触，更别说是让自己进入到别人的村落之中修养了。
　　小腿上的伤势使得虹羽的行动非常的不便，按照卡尔的说法她也都确实不应该强迫自己的身体。
　　之前放在桌子上的果子就那么一点也已经吃完了，没啥事情可干，也没有什么可以用于消遣，但是又不想再继续接着睡觉。
　　她已经睡了很久了，已经暂时不想睡了。
　　虹羽叹了一口气，两腿向后屈起坐在床上，两手合放在胸前闭着眼睛像是在冥想，又像是在祷告。
　　感受到胸口一热一热就像是在呼吸一般的印记，虹羽就感觉心情会好上不少。。
　　过了好一会，虹羽闻到了外面传来的香味。
　　科雅带着她那暖心的笑容又回来了，不仅带着食物，这一次还顺带着给虹羽拿来一根可以充当拐杖的长木棍。
　　“来帮你要来了一根拐杖，一直呆着这里也怪无聊的，出去外面走走放松也有利于身体的调养。”
　　“谢谢，真是麻烦你了。”
　　帮大忙了，果然还是女孩子心细一些。
　　不过这样一来虹羽倒是感觉更加的不好意思了。
　　这么说来虹羽感觉自己的运气总体上还真是非常的不错，总是能够遇到愿意帮助自己的人。
　　虽说是一件好事，可是另一个角度上来看也还是挺让人困扰的。
　　明明非常不希望给别人添麻烦来着，怎么就总是做不到呢。
　　不知道这算不算是一种幸福的困扰呢？
　　“没关系的，虽然我们两个还是有不少的区别，但是至少也是有个人样，我看你还是很亲切的。”
　　“啊？”
　　这是个什么理由，什么叫至少有个人样……
　　虹羽将手里的拐杖放在一边，然后双手接过科雅递过来的碗。
　　里面是是像是粥一样的糊状食物，还掺杂这不少的肉，味道还挺香的。
　　少有的正经食物，虹羽感觉可开心了。
　　“来，你先慢慢吃，不够的话再说。我听熊叔说龙的胃口好像都挺大的，因此煮了不少。”
　　“怎么样喜欢吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　“那就好，平时卡尔大叔他们总是不怎么喜欢吃我煮的东西……”
　　听到虹羽的肯定，科雅身后那条毛绒绒的尾巴一晃一晃的，自己煮的食物得到肯定看的出来她是真的很开心。
　　“待会还有一碗药，是拿来给你调理精神的，味道可能会很苦。你可不要嫌弃的不喝，不然卡尔大叔知道的话会很生气的会很生气的，到时候他可能会在三更半夜的时候走倒你床边，用那发幽光的眼睛瞪着你，然后用那钩子一样的喙来啄你脑袋把你叫醒。”
　　“欸？”
　　听着好可怕。
　　“你别不信，猫头鹰都是夜间活动的，卡尔大叔也不例外。要是他在晚上醒来的时候听到了你没有好好吃药他真的会生气的，上次汐姐就是不愿意吃药所以被晚上时候被他追着用喙啄了尾巴，毛都给扯下好几簇。”
　　OvO
　　虽然但是……这个语气总觉得有些怪怪的，她是不是把自己当成小孩子？
　　“我……”
　　“作为医生要是病人不听话他会很生气的，特别是对于他来说白天不睡才是在熬夜，白天的时候心情难免不好，再加上他说话一向比较严肃。在所以如果对你说了什么比较难听的话还请不要太在意。”
　　“那个没有，卡尔大叔对我挺好的。”
　　“是吗，那就好。等你把药吃了再休息一会，我带你出去转转。”
　　“嗯……谢谢……科雅姐姐？”
　　虹羽不知道是哪来的灵感，这么试探性的说了一嘴。
　　事实证明虹羽猜的还挺准的，科雅听了之后非常的高兴，明显对于虹羽的话非常的受用。那条尾巴晃来晃去的就不说了，就连脑袋上的耳朵也是兴奋的一抖一抖的。
　　我看起来有这么小吗？
　　怕不是这个村子里面就科雅是最小的，所以才想要别人叫她姐姐。
　　虹羽抬起头看着笑眯眯的看着自己的科雅，两只白嫩的小脚悬在半空一晃一晃的，在心里这样才想到。
　　最后，不得不提的时候，那药真的好苦。
　　QAQ
　　借着科雅送来的拐杖，虹羽终于是可以到外面走走。
　　不过这一出去，虹羽就看到了相当惊人的场面，
　　整个村落完全跟周围的丛林结合在了一起，房子的主体都是由整个巨大的树木构建的，房子就是树，树就是房子。
　　就连虹羽之前呆着的那个小房间也都是建在一颗巨大的树里面，
　　从里面还真是一点都没有看出回来，倒也难怪之前在房间里通过窗子看向外面的时候会感到如此强烈的森林的气息。
　　房子不大，但是感觉还挺精致的。
　　也不知道这些树都是怎么长的，除去一些窗台一类的东西，还真是一点都看不出人工开凿的痕迹。
　　就好像是这些树本来就长成一个房子的形态。
　　感觉还挺精致的，就是这种风格可能有些人不喜欢跟森林太过接近的不太能接受。
　　“怎么样，神奇吧？”
　　“嗯，这些……都是怎么做到的？”
　　“哼哼……德鲁伊的自然魔法。”
　　德鲁伊的自然魔法……那是什么？
　　说起来这村子里面，好像都是些猫、狗、麋鹿什么的，除去科雅愣是没看见一个人。

第60章  新地图解锁
　　德鲁伊，一种非常特殊的种族。他们崇尚自然，能够变化成各种动物的形态，精通历法、种植、医术乃至锻造等多个领域的知识。
　　一般情况下，他们都会表现得非常的友好，有时被称为森林贤者
　　就是不明所以的人见到之后可能会被他们吓一跳……
　　被科雅拉着介绍着各种动物的名字的虹羽显然就是一个例子。
　　狼叔、狗哥、猴嫂、鸟姐的弄得虹羽是一愣一愣的，这都是些什么东西。
　　“孩子你看起来很惊讶，似乎是对于我们的存在感到困惑。看样子卡尔是没有和你解释，我们是自然学派的德鲁伊，变化成各种动物的形态是我们的习俗。”
　　崇尚自然与学识的德鲁伊们并不以族裔自称，而是更喜欢以学派自诩，他们不排斥外族，乐于接受新鲜事物，愿意向他人传授知识。
　　额……看样子好像不止是动物，还有植物。
　　科雅带着虹羽在路上走着，忽然间路边的一棵树忽地就动了起来，递给了虹羽一篮子的水果。
　　不对这个就是树精吧？
　　“嗯，虹羽你需要一双鞋子吗？光着脚走的话很不舒服的吧？”
　　这么说的话，确实是挺不舒服的。
　　“来小彩虹，我带你去羊姨那里吧。”
　　这个……其实虹羽想要拒绝，但是科雅直接扶着虹羽就朝着一边走了起来，看着对方热情的样子，加上光着脚踩在地上确实是不舒服，于是还是选择了默默接受对方的好意。
　　不过为什么又是小彩虹？
　　她的名字在这个世界的语言里面就这么容易被拆解一半吗？
　　还有这个羊姨……
　　小村子并没有多大，没走多久虹羽就被科雅搀扶着来到了一片灌木之间。
　　这些低矮的灌木整齐的排列着，散发着某种特殊的香味，应该是特意种植的。
　　羊姨真的就是羊姨，只不过这一次的稍微却是还稍微的有点不太一样。
　　这个羊姨并不是完全的羊形，除去羊头、羊皮、羊毛以外其他的身体结构就跟人类差不多。
　　这些德鲁伊喜欢变成动物这点还真是奇怪，而且居然有时候还不是完全的变身。
　　这可不是兽耳娘那种可爱的样子，而是那种半人半兽的混合又或者嵌合形态，这让虹羽想起了以前看见的那些网传的不可描述的杂交实验使用的配图，感觉有些可怕……
　　而当事人似乎完全没有察觉到这点，在听到科雅的叫唤之后就从低矮的灌木之间站起身，手里拎着一把跟虹羽手臂差不多长的剪刀朝着科雅和虹羽两人走了过来。
　　“那个……因为有些工作需要能够进行精细操作的手指，所以会让身体的一部分变回人形……”
　　话是这么说，可是这个样子真的挺吓人的。
　　也不知道是不是错觉，虹羽总觉得这个羊姨的压迫未免有些太强了一些。
　　尤其是后来虹羽还看见过羊姨保持着这个姿态，一手拿着刀，一手拎着一只鸡走进了厨房里面。
　　按照科雅的解释，似乎是忘记变回去了。
　　至于这个变回去，对于德鲁伊来说到底是变成那个形态就不太好说了。
　　“这就是汐带回来的那个孩子吧，这么多天终于醒来了。嗯……科雅我怎么感觉你的身体好像有点僵硬，不会是生病了吧，记得要及时的和你卡尔大叔说……”
　　羊姨顿了一会，然后像是想起什么似的哦了一声。
　　接着就从半人半羊的样子变成一只人畜无害的绵羊……
　　刚刚那个不是山羊吗？
　　“不好意没注意到，不过这个孩子看不出来还挺勇敢的，当初科雅刚来的时候看见我这个样子可是……”
　　“啊……那个没事的羊姨，给你介绍一下，这个虹羽，我们这次来是给她要双鞋子的……”
　　科雅身子一抖，然后用极快的语速大声的打断了羊姨的话。
　　出人意料地表现啊，不过都已经说到这里了，这个表现那不是已经暴露的差不多了吗？
　　然后，虹羽认为自己不同于科雅的表现完全不是因为什么接受能力强，更不是胆子大，而单纯是因为自己是被一个可以更加自由的变化身体，并且喜欢肆无忌惮的探究自己身体的史莱姆给养大的。
　　最后虹羽只是从羊姨那里要来了一双草皮拖鞋，鞋子的尺码是按照科雅的标准预先做好了的。
　　似乎是因为喵娘的体型都挺娇小的，虽然科雅的体型比虹羽要大上一些，但是也没有大上多少。
　　反正也只是拖鞋，穿起来也不需要太过合脚。
　　虽然对方表示可以给虹羽先做一双合脚的、便于行动的鞋子，不过还是给虹羽拒绝了。
　　一个是不想麻烦别人，羊姨看起来还挺忙的。还有一个就是虹羽不知道什么养成的一个可能不太好的习惯，她并不太喜欢穿鞋……
　　反正一般情况下她都是用脚不着地的方式行走，也就是现在头脑过载，要尽量的减少能力的使用。
　　不然虹羽早就飘起来了……
　　除去种植浆果的果园，西边还有一座不大的小山。
　　沿着小路很快就能够看见一个小的洞口，从洞口一路向下就是一个比较大的空间。
　　进去之后，就能够感觉到温度陡然升高了起来。
　　一只魁梧的熊正站在灼热的火炉旁边，手里拿着一柄巨大的铁锤在铁砧上面敲敲打打的。
　　熊类五短的身材使得场面看起来莫名的有点滑稽，而且这么厚实的皮毛真的不觉得热吗？
　　虹羽光是站在外面就能够感觉到里面的燥热……
　　“山洞里面是熊叔的锻造间，像是矿石的处理、已经金属工具的锻造一类的事情都是由他来完成的。”
　　科雅并没有打扰熊叔，只是在山洞外面对着虹羽小声的介绍了两句。
　　大熊发现了她们，只不过表现得很是沉默，只是抬起头看了眼外边的两个小家伙朝着她们点了点头，然后又继续埋着头抡着锤子对着一块烧红的金属反复的捶打。“
　　“其实平时这些东西的工作量其实也不多，但是熊叔很喜欢做这种事情，有事没事就喜欢拿着锤子敲敲打打的。
　　不过村子里面矿石并不是很多的关系，因此熊叔很多时候都是在反复的锻打同一块金属。如果你需要什么的话，最好是自己带着材料。之前汐姐拿着一块石头让熊叔帮忙修理她的刀的时候，熊叔看起来就非常得高兴。”

第61章  以后的想法
　　村落虽然啊不大，但是空间的利用率似乎出奇的高。
　　明明就是这么一小块一眼就能看遍的小地，硬是给虹羽一种设施齐全的感觉。
　　也许这跟德鲁伊都是动物形态，不需要像是普通人那样的房子有关系，不过那也很厉害了。
　　跟着科雅在这个村子里面逛了一圈，虹羽大概是明白大黑之前跟她说的复杂还有科雅之前说的有个人样是什么意思了。
　　这个村子里面全是变成各种动物的德鲁伊，除去科雅和虹羽，愣是没有见着一个长着个人样的。
　　这时虹羽也才理解科雅为什么见到自己会表现得那么高兴了。
　　走了一圈，虹羽又该回到自己的房间里了，进去之前虹羽跟着一只大狗触发了如下的对话：
　　“你的事情我们也都听说，明明还是这么可爱一个孩子就面对折翼会那群混蛋的追捕。他们的主教真是越来越不择手段了……”
　　“有想好以后的去处吗？”
　　“去处？”
　　这么一问确实是问到点子上了，
　　“曾经我们都是生活在西南方的森林里，只是五年前也是因为折翼会的原因而不得不分散逃离奔向四方。”
　　“欸？”
　　这一点倒是完全没有想到……还以为他们在这里生活很久了的说。
　　折翼会的主教为了延长自己的生命用尽了各种方法，不计手段的搜寻着一切可能的方法。
　　逃避自然衰老与死亡，这本来就是一件有违德鲁伊教义的事情。
　　但如果只是这样，那也还好，毕竟想要的活的久一点并没有什么错。
　　怕死人之常情，生命都会希望活得更加长久，对于开明的德鲁伊们逃避死亡来说有违教义，但是并不可耻，本质没有错。
　　但是真正的问题就在于，为了达成这个目的折翼会可没少闹事。
　　人类内部都对于主教的行为怨声载道的，更别提有着特殊力量的外族了。
　　折翼会折腾的最多的就是这些异族……
　　五年前，主教便将目标打在了德鲁伊们的自然之石身上。
　　折翼会的主教要求德鲁伊们交出自然之石，他想要获取其中的自然之力以寻求出路。
　　德鲁伊们自然不可能给他，且不提折翼会的主教近些年为了探寻延长自己生命的道路而大肆搞破坏令得德鲁伊们非常不喜，再者这自然之石对于德鲁伊们而言也是非常重要之物。
　　自然之石不仅蕴含着大量的自然之力，还承载了德鲁伊们长久积累下来的智慧，象征着德鲁伊的传承。
　　其重要性不言而喻，就算是德鲁伊们在怎么好心肠，又怎么可能将其交给一个自己不喜欢的家伙。
　　如果只是想要观摩学习，或许他们还能迫于折翼会的武力还会忍一忍。
　　但是你这直接要走是不是太过分了？
　　更别提，折翼会还有这抓捕其他种族的人做活体实验的传闻。
　　是真是假不知道，但是确实是有这么个传闻。
　　综上，德鲁伊们对于折翼会是个什么态度可想而知了。
　　德鲁伊们不给，主教也没多跟他们扯皮什么，直接就动上了武力。
　　大概德鲁伊们也没想到那个家伙居然可以这么不讲理的不宣而战，没有用别的理由，仅仅只是这么一件事。
　　而作为世界最强势力的折翼会，也有着不讲理的实力。
　　面对折翼会的攻势，单凭德鲁伊们并没有多少的抵抗的余力。
　　但是老实人也有三分火，就算是再爱好和平的德鲁伊也是有着自己的脾气。
　　他想要自然之石，那么就偏不给他。
　　于是在对方打到老家之前，德鲁伊的长老们将自然之石以特殊的手段分为六块分为交由六位长老分别带领着部分族裔逃离。
　　原本分布比较密集的德鲁伊们一下子就分裂出数量不等的数百支的小部族在世界各处的森林里游荡，而原本的德鲁伊之森则是名存实亡了。
　　数百只游牧的德鲁伊族裔穿梭在大陆各个脚落的森林之中继续生存，再加上那么那种可以变化为各种动物的能力，想要将他们从森林中找出来可并不容易。
　　此外，每一支游离部族都自称携带着自然之石的碎块，甚至就连德鲁伊他们自己也搞不清楚自己手里的到底是不是真的。
　　这种真假难辨的情况毫无疑问的，令得折翼会集齐自然之石的任务给难上加难。
　　更别提，这个自然之石被分割成六块的消息实际上也不一定的准确。
　　它是不是真的又六块尚且不好说……这个消息到底是怎么传的也是一个未解之谜。
　　“我们德鲁伊虽然被打散了，但是我们并没有放弃继续抗争。”
　　“如果不嫌弃的可以留下来，虽然不清楚折翼会的人具体是为什么要追你，但是结果想来也不过是那几样。
　　折翼会有强大的占卜师和猎人，他们追人有一手的，单独面对他们太过危险了，不如跟着我们一起行动吧。“
　　“这个……我……”
　　虹羽犹豫了起来，一时间不知道应该怎么做。
　　“没关系，不急，我们还有很多时间，你可以慢慢考虑。现在先好好养伤，如果想到在告诉我们，不论你最后做了何种选择我们也都会祝福你。”
　　虹羽沉默的回到了房间，坐在床上闭着眼睛，思考着之前和德鲁伊们的对话。
　　“大黑，之前在外面的时候，他们跟我说……”
　　“我知道。”
　　大黑一直都在留意着虹羽周遭的情况，之前的对话他一清二楚。
　　“那……你觉得……我应该怎么做？”
　　“以攻代守，虽然风险极高，但是也不失一种计策。”
　　“所以……”
　　“……如果你有自己的意愿的话……这个问题还是交由你来定夺吧。”
　　大黑沉默了一会，并没有给出答案，而是将选择的权力交还给了虹羽。
　　“你……会陪着我吗？”
　　虹羽小心翼翼地问道，或许对于她来说，这个可能才是最重要的。
　　“……”
　　大黑陷入了沉默，没有给出答复。
　　场面一时间陷入了沉默，虹羽得心情随着时间而渐渐的低落了下来……
　　“会的，不管你做出什么决定。”
　　“谢谢。”
　　虹羽两手合放在心口，感受着印记散发出来的热量，忧愁的脸上展露出高兴的笑容。

第62章  换个药
　　仅仅只是这么一句居然就可以高兴成这样，这个小家伙似乎有点太好满足了。
　　大黑悄无声息的在虹羽边上凭空探出一个淡淡的虚影，低头就能看到虹羽闭着眼睛在笑。
　　很可爱、很漂亮……不过形容笑容的话应该说是天真、烂漫……还有些许傻气，感觉有点憨的样子。
　　一时间不知道作何表态，心里边感到非常的复杂。
　　“看来你似乎已经有答案了？”
　　并没有打扰还在傻笑的虹羽，无声的叹了口气，大黑就这么默默的回到了虹羽心口的印记上，然后随便的问了一句。
　　“或许吧，不过……我还需要再想想，我们还有时间是吗？”
　　“是的，不用着急的给出答案。”
　　晚上，虹羽坐在床上，笨手笨脚的拆开了腿上的绷带。
　　绑的真结实，怎么弄开啊？
　　稍微用点力一下子就 感觉会牵扯到伤口，一下子就又疼起来了。
　　好不容易的解开了绷带，虹羽低头看着自己腿上的伤口，一时间又开始后怕了起来。
　　居然这么深吗，看起来好吓人。
　　光是看着就疼起来了，唔……
　　还真是没想到这样的伤口居然出现在自己身上
　　“怎么了？”
　　大黑看着虹羽腿上的伤口，心里边的很不是滋味。
　　乖巧可爱的小虹羽不会说什么，但是对于大黑来说这这个伤口就是他没能成功保护好虹羽的证明。
　　“那个……有点怕。”
　　“我来给你换吧。”
　　“可以吗？”
　　怎么感觉虹羽一下子就又高兴起来了……或者应该说是兴奋吗？
　　“只是这种程度的话，可以。”
　　“那……拜托了。”
　　虹羽红着脸，小声的说着，然后调整了下身子，在房间里面左右看了一圈犹豫了一会对着一面墙把自己的腿抬了起来。
　　感觉这个动作好像有些涩涩的……怪难为情的。
　　最后，虹羽不知道的是——这个方便他人的动作其实是多余的。
　　无定形的暗影如同粘稠的黑油一般从虹羽心口的印记之中溢出，顺着雪嫩的肌肤与皮肉之间的纹理一点一点的向下流淌，最终汇聚在虹羽的身下。然后再向着虹羽的小腿方向延展，伸出一根根的触手攀上虹羽柔嫩优美的双腿缠上纤细的脚踝，卷住那白玉一般的小脚。
　　一直抬着腿可是很累人的，所以大黑就伸出一只触手帮忙虹羽托住。
　　实际上大黑根本不需要虹羽摆出什么姿势，他的暗影就是他的感知、就是他的手，他的感官与触觉也都随着暗影的延展而延伸。
　　并不需要为了行动的方便而调整姿势，只要触手能带着药贴行动就行。
　　但是既然虹羽都摆出来了，大黑当然不会在再不接风趣的把这一点说出来。
　　虹羽现在的脸已经很红了，在说出来的话估计会害羞到想找个地缝钻进去，所以大黑就毫不客气地顺随着虹羽的姿势托住了她的身体。
　　很软、很滑嫩，还带着若有若无的香气。
　　这边固定住虹羽的姿势，另一边则是拿过床边上药贴贴到了虹羽的腿上。
　　“嘶……”
　　“疼吗？”
　　“没有，只是感觉有些火辣辣的。”
　　“那说明药物在起作用，忍着点吧。”
　　“嗯。”
　　有些疼……漆黑的暗影动作非常的轻柔，只是当药物贴在伤口上的时候还是不可避免的会刺激到伤口。
　　伤口感觉火辣辣的，有点像是以前涂上跌打酒的感觉。
　　虹羽怕疼，因此一直都尽量的避免受伤，这种刺激对于娇嫩的皮肤来说似乎有些太过强烈了些。
　　“好了。”
　　只是换个药贴，并不需要花费多少的时间。
　　换了一段新的绷带，粘稠的暗影最后的在虹羽的身上扫过一遍回到了心口的印记之中。
　　一切似乎又回归了正常，只不过在虹羽的尾巴末端依旧留有一条不起眼的触手从阴影之中探出头，不厌其烦的摆弄这虹羽的尾巴尖。
　　真是的，尾巴尖有什么好玩的。
　　虹羽试着把尾巴从触手的纠缠中抽离出来，只不过没想到那触手索性就直接粘在了上面，不管怎么都不松开。
　　虹羽的尾巴和大黑的触手纠缠的期间科雅甚至还来送了一次饭和药。
　　“咚咚……”
　　“小彩虹，我来给你送吃的来了。”
　　听到房门被敲响，虹羽有些慌乱的把尾巴甩到身后，然后拿过拐杖，穿上拖鞋就要外走，还没从床上起身，科雅就直接打开了房门从外面走了进来。
　　明知道病人腿有伤，自然不会让人家来开门，敲门提醒一下就直接进门来了。
　　“小虹羽，好好休息，要科雅姐姐来喂你吗？“
　　“啊，不用了，我自己来就行，那个先放哪吧，待会我把碗送回去。”
　　“没事，没事的，我在这边等着就行，虹羽不想让我喂吗？”
　　“不，不用……”
　　“欸……”
　　不管怎么说，自己手脚不影响吃饭却还要别人喂饭多少也有点奇怪。
　　科雅这个失落的表情又是怎么一回事？
　　我不是小孩子啊！
　　饭和药相互间隔了一段时间，都在科雅的陪伴下吃完了之后，房间里又终于只剩下了虹羽一个人。
　　然后她就目光转向了自己的尾巴末端——身后的那一小个触手在之前是一刻没停过。
　　因为太不显眼，再加上纠缠的太紧密，科雅完全没有注意到虹羽的尾巴末端还缠上了别的东西，只以为是虹羽自己在晃尾巴。
　　这可能是虹羽身体转好的表现，毕竟科雅她自己精神好的时候也会摇尾巴。
　　推己及人，于是便得出了这么个结论。
　　科雅走了之后，虹羽回到床上，把身后的尾巴荡在身前，白嫩的小脚从简陋的草皮鞋里抽出就朝着那缠在自己尾巴上的触手伸了过去，用脚剥开缠在自己尾巴末端的触手。
　　尾巴虽然不是敏感带，但是那边的神经节也不少，还挺密集的。被这样持续不断、不轻不重的挑逗时那传递到大脑之中的刺激也是相当的奇怪。
　　用脚尖将尾巴上的触手挑来，结果没想到那触手反而摸杆上爬，转而缠住了那玉珠一般圆润的脚趾。
　　黏糊糊的触手在趾缝之间不断地蠕动，感觉更加奇怪了。
　　“睡觉吧。”
　　虹羽跟触手较了一会劲之后，大黑主动的向虹羽提醒到。
　　“嗯。”
　　本来还想说些什么，只不过话到嘴边却是不知道为什么咽了下去，只是轻轻嗯了一声，便乖乖的盖上被子躺下了。
　　睡觉是该睡了，只不过身体似乎有些过于兴奋了，她需要一点时间平复一下。
　　尾巴和脚趾还在被是不是摆弄，让她感觉有些燥热，只是感觉倒也不算差。
　　本以为这种情况会很难入眠，结果没想到一下子就睡了过去。

第63章  终于回想起了自己的狐狸吗
　　“哈啊……”
　　虹羽还闭着眼就感觉到外界似乎有些亮堂了起来，打了一个长长的哈欠从单薄的被窝里面抬起一只手揉了下眼睛，擦去眼角流出的眼泪之后才迷迷糊糊的把眼睛睁开。
　　被子很单薄而且也很粗糙、床垫也挺硬的，结果没想到还能睡得挺舒服的。
　　还以为会感觉有些冷的，结果没想到现在反而有些热。
　　身体有些发软，有点使不上劲的感觉。
　　怎么会是，不像是发烧的样子……
　　虹羽迷糊的思考了一会，然后终于感觉到有什么黏糊糊的东西在自己的脚上蠕动。
　　他居然就这么玩了一晚上吗？
　　还有尾巴也是差不多的情况。
　　反映过来的虹羽原本就有些红润的小脸一下子变得更红了一些，两只白嫩的小脚不安分的收拢，只不过一个不小心又牵扯到了小腿上的伤口。
　　“嘶……”
　　伤口太深，几乎小腿上的肌肉动一下都会牵扯到。
　　好麻烦……
　　虹羽有些吃痛的把小腿立起来，防止伤口产生摩擦，然后大黑的声音就在心里面响了起来。
　　“小心点，不要老是把自己的伤口忘了。”
　　什么嘛，也不想想是因为谁，还不因为……
　　虹羽稍稍嘟了下嘴，最后也是没说什么，只是没好气的问了一句。
　　“大黑，你都不用睡觉的吗？”
　　“我不需要，如果要说的话，我现在就是在休息。”
　　大黑回答的很认真，他不会真的这么玩了一晚上吧？
　　害羞的虹羽最后还是什么都没说，转而问起了时间。
　　“我睡得很久吗？”
　　“还行，不算太晚，只不过那只灰猫在窗外看了你好多次。”
　　灰猫？是指科雅吧，她来找自己能有什么……唔……阿喵~
　　“什么时候的事？”
　　“最近一次就在刚才。”
　　“啊？”
　　虹羽看了眼窗外，不过理所当然的看不到什么东西。
　　只不过就在虹羽想着要不要自己撑着拐杖出去的时候，科雅就直接推开门从外面走了进来。
　　“你终于醒了，看你睡的这么香我都不好意思打扰你，可是吃药的还是得要按时吃的，弄得我好纠结的。”
　　科雅有些小抱怨的说道。
　　“不好意思，我醒的太晚了。”
　　“没事，睡得香是件好事。哦，对了，我带去洗漱的地方……啊，不，要不是还是先吃药吧，唔……不对，先洗漱吧……啊……”
　　“欸？”
　　怎么忽然在这种莫名奇妙的地方纠结起来了？感觉她像是在钻牛角尖，我要不要打断一下？
　　“那个……没所谓的吧？”
　　“啊，不好意思。刚才在思考一些关于药性冲突以及忌讳之类的知识，所以一时间没有转过弯来。”
　　“那个，我还是先吃药吧。”
　　总是这么让人照顾自己怪不好意思的，下次注意一点，要不让大黑充当一下闹钟怎么样？
　　也不知道是不是因为体质的关系，还是别的什么原因，虹羽基本不会产生什么难闻的味道，对于洗漱的需求其实并不是很高。
　　“这……也行吧。”
　　科雅犹豫的说道。
　　总觉得她还是在纠结一些没有必要的东西，平时的学习有那么累吗？
　　那之后，科雅又在虹羽的身边说了一个消息。
　　“虹羽告诉你一个事情，汐姐回来了。”
　　汐……这个名字在其他人那里听到了好多次，尤其是科雅经常把对方挂在嘴边上，令得虹羽对其也产生了不少兴趣。
　　毕竟对方可是除了科雅以外唯一长这个人样的了，虹羽对于对方也是有着不少的兴趣。
　　可是昨天却是完全没有见到。
　　怎么说对方也是把自己带过来的人，也算是救了一命的恩人，是该好好的认识一下，至少道个谢。
　　因为不熟，所以虹羽也没多问，没想到什么快就可以见到了
　　初一见到是和预想之中的相差很大。
　　光是看见的第一眼就觉得是个冷艳的大美人呢……
　　高挑的身材，美丽淡漠的面容带着几分若有若无的哀伤、粉白色的长发盘在脑后用簪子固定住。
　　身上穿着红色的衬衣外面套着一件白色的广袖长衫似的外套，右侧还有这一套黑色的护肩不仅保护着肩膀还能起到护心的防护，腰上用红色的绳带来束腰稍稍的收拢一下衣服。身下则是没有那么复杂只是一条堪堪过膝的红色短裙子，长度甚至还不如身上的那件长衫后侧垂下的衣摆，左侧腰间还挂着一长一短的两把刀。
　　莫名的有了一种浪人的感觉，不过虹羽对于这些也不是很了解。
　　打扮上跟之前见到的其他人好像有些格格不入，不想是一种风格，衣服面料的质感看起来很光滑感觉也很不错的样子。
　　就是脚上的皮草制的凉鞋、还有浅黄色的粗布袜子跟她的衣服就完全不是一种风格了，相比之下就显得非常的简陋了。
　　感觉跟虹羽脚上的拖鞋是差不多的来历……
　　然后最重要的就是……
　　粉白的狐耳从她的粉色发丝之间探了出来，高高的挺立着，耳朵里面还有这白色的绒毛，身后则是三条蓬松的粉色狐狸尾巴。
　　尾巴……看起来好柔软的样子，毛绒绒的、看起来也很顺滑，还是三条……随风轻摇，一晃一晃的，一下子就把虹羽的注意力吸引了过去。
　　好可爱，软乎乎的，好……好想要……
　　大概明白科雅为什么总是把汐放在嘴上了。
　　虹羽有些情不自禁的把手抬了起来，只是也不知道是不是察觉到了虹羽的视线对方不留痕迹的把尾巴收拢了一下。
　　虹羽的视线随之上移，然后看到了对方那冷漠的神情，终于是感觉到自己表现得可能有些失礼。
　　挺冷的……
　　“没事了？那就行。”
　　汐见到虹羽只是淡漠的点了点头，并没有做过多的表态，就像是卡尔之前说的那样冷淡。
　　不过说话的声音，似乎意外的有些软，虽然感觉不到多少的感情，但并不是臆想之中的冷冰冰的感觉。
　　这样一想，似乎又不是很难相处了。
　　“你的情绪似乎又低落了下来？”
　　“我的小狐狸没有了……呜呜……”
　　你终于想起那只狐狸了？
　　“大黑我的狐狸还能回来吗？”
　　“……难。”
　　┭┮﹏┭┮

第64章  好像跟预想的不一样
　　虹羽的小狐狸是不用指望能找回来了。
　　一只年纪大了的老狐狸在森林里有没有事另说，但就虹羽通过掉进河里的方式离开这点来看，基本上就不要指望那只狐狸能够自己找回来了。
　　被河水冲了这么远，那只狐狸就算是想要跟上来也找不到方向了。
　　“大黑，你说那只小狐狸会怎么样？”
　　怎么样？
　　还能怎么样，那不是本来就是只野生狐狸吗？不过是回到它原本的生活之中罢了。
　　“它可以自己活的好好的。”
　　可惜了，要不然的话自己现在就能有狐狸尾巴可以RUA了。
　　真的好大，毛绒绒的……好可爱。
　　直到现在虹羽的脑子里面都是汐那毛绒绒的尾巴。
　　从汐那边离开，虹羽撑着拐杖在外面随便的走了一会，然后进到了一个陌生的区域，看见一块有些特别的石头。
　　石头看上去跟普通的石头没什么区别，只不过虹羽就是本能地感觉这块石头不简单，就好像是在散发着看不见的光一样。
　　周围的布局虽然简陋，但是给虹羽一种近似于祭坛的感觉，而那可石头则是在正中央好像是被供起来一样。
　　这种摆放的方式好像也都是证明了虹羽的猜想。
　　这是什么？
　　不认识，周围也安静的，估计是什么重要的东西，还是不要乱动了，赶紧离开吧。
　　这样想着，虹羽刚打算转身，一只麋鹿就从另一边走了过来。
　　“到这来了啊，孩子。”
　　说话的声音很温柔，让人感觉非常的亲切。
　　“啊，那个不好意思，不小心走进来的。”
　　“嗯？哦，没什么，也不是什么需要避让的地方。”
　　麋鹿对于虹羽的表现感到些许疑惑，短暂的思考之后很快意识到了虹羽在想什么。
　　“是，是吗？”
　　虽然不太清楚，不过这么说那自己应该是没惹什么问题出来，虹羽便也放松了下来。
　　“那个是？”
　　虹羽将自己的目光转向了那个供起来的石头，好奇的问道。
　　“自然之石。”
　　对方回答的很平静，就像是在说什么稀疏平常的东西。
　　“啊？那这个……很珍贵吧？”
　　“珍贵吗……其实也不算珍贵，从某种意义上来说……可能还很普通。”
　　“欸？可是……”
　　这个回答显然有些超出了虹羽的预料，她记得这种东西不应该很珍贵吗？
　　“很惊讶吗？”
　　“有点……”
　　对方这个表现弄得虹羽不自信了起来，以为是自己有什么地方弄错了。
　　“自然之石不过只是蕴含了自然之力的石头，德鲁伊们在冥想的过程中会感受到自然中的一缕灵息，将其捕捉结合其感悟也就是自然之力了，然后存放在石头里便成了自然之石。”
　　这么一听似乎有些过去简单了，不过不应该的吧……
　　“重要的不在于自然之石本身，而在于其背后的意义。”
　　“意义……”
　　“自然之石凝聚了德鲁伊的传承与思想，重要不是石头本身而是其中蕴含着的思想……”
　　不是很明白，虹羽只得茫然的看着对方。
　　“不明白没关系，要不要试着学一下德鲁伊的自然冥想。”
　　“欸？可以吗？”
　　好像好高深的样子，虹羽感兴趣了。
　　“当然可以。来，在周围找个地方坐下吧。”
　　坐下……
　　如果是冥想的话，是不是应该盘坐着？不过虹羽小腿上有伤口，不太适合盘坐着，那样容易挤压到伤口。
　　有没有事不知道，但是挺疼的。
　　虹羽看了一眼四周，最后选择在一颗老树凸出来的树根上坐下，然后把手中的拐杖横放在大腿上，小心翼翼的看着那只麋鹿问道：“这样可以吗？”
　　“当然可以，你只需要找一个自己能坐的住、保持的住的姿势就可以了。”
　　“哦，好的。然后呢？”
　　“然后……闭上眼睛，放空心思，就这么感受着周围的自然。”
　　麋鹿安静的走到了虹羽，释放出一种力量引导着虹羽的意识。
　　感受到这股力量，虹羽感觉的内心一下子变得更加的空明了起来，然后……额……
　　“那个……然后呢？”
　　“然后……就没有然后了。”
　　“啊？”
　　“嗯，就只是这样，没有什么深奥的，就是这么简单。”
　　麋鹿看着虹羽笑着说道，它还挺喜欢这个乖巧的小家伙的。不过事实就是这样简单，没有复杂的，单纯就是如此简单的冥想罢了。
　　虹羽困惑的睁开了，总觉得跟想象之中的不一样啊……
　　“如果没什么事做的的话，不妨多来这里冥想吧。虽然你可能感觉不到，不过这多少对于调理你的精神力亏损也是有不少的帮助的。”
　　“嗯。”
　　虽然不太懂，但是对方这么认真的说了，虹羽便也很认真的听进去了，不知道是不是因为刚才的冥想，还是别的什么心理原因的关系，好像感觉自己注意力更加集中了一些。
　　麋鹿慢悠悠的走开，虹羽坐在原来的位置上静静的看着对方的离开。
　　真的什么事也没有欸……倒是现在才发现周围的环境还真是冷清。
　　一开始，还以为自己走到了什么了不得的地方来了。
　　虹羽撑着拐杖，走到了自然之石面前，好奇的打量着。
　　如果抛开虹羽的那种神秘第六感，仅仅从外表上来看的话，这颗石头确实很普通。
　　不仅表面上都是一些坑坑洼洼的凹陷，上面甚至还长出了一层绿绿的苔藓。
　　好奇归归好奇，虹羽并不是上手去碰。
　　她可不是什么熊孩子。
　　虽然对方表现并不在意，但是被这么摆放着也肯定是有重要的意义。
　　重要，但是又不重要……感觉好矛盾啊。
　　莫名的有些感慨，然后就将自己的注意力从这块石头上收了回来，回想起了麋鹿走之前和自己说的话。
　　没什么事情做，那就坐在这里发会呆吧。
　　这样想着，虹羽又坐回了刚才的地方，闭上眼睛回忆着之前的感觉，意识再次回到了空灵的境界。
　　随着时间，虹羽好像隐约的感受到了什么，但是想要去抓取，却是又什么都摸不到。
　　这样陷入了思考，反而困惑了起来，离开了一开始的空灵。
　　我好像是能感觉到了什么，错觉吗？
　　想不透，怎么办？
　　算了遇到困难摆大烂，不想了……反正不是什么重要的事情。

第65章  就差一点
　　仅仅只是引导了一下，居然这么快能够达到和谐的境界了吗？
　　这个孩子还挺有天赋的……又或者说，心思单纯果然会过的轻松很多吗？
　　刚才的麋鹿在不远处的脚落注视着虹羽这样想到，感慨了一会然后转身离开了。
　　这一次，是真的走开了。
　　就这样过了有一段时间，虹羽也不知道自己是在发呆还是睡着了。
　　皮肤感受到了有些冰凉后重新将眼睛睁开，好像脑子感觉是舒服了不少，有一种放松的感觉。
　　感觉身上都有点僵了……
　　“大黑，你知道时间过去多久了吗？”
　　“不知道，不过看天色应该不早了。”
　　“呀，这么一说好像时间都过了多久了，要是见不到自己的话科雅会不会生气啊！”
　　这么想着，小龙娘刚忙撑着拐杖从地上站了起来火急火燎的朝着原来的方向赶回去，只不过……
　　“大黑我迷路了，怎么办？”
　　总觉得现在的情况有些似曾相识啊。
　　“……”
　　“东。”
　　“那……那边？”
　　不要跟我说东啊，我不知道是哪儿。
　　QAQ
　　“……“
　　总共也没个几百米的路，怎么就能迷路呢？
　　“大黑你说话啊，我害怕。“
　　“在。”
　　感觉到虹羽是真的在害怕，大黑说话了，不过也多说什么。
　　虹羽胸口的印记开始发热，然后就是一种莫名的感觉牵引着她移动。
　　好神奇，怎么做到的？
　　“哎呀……“
　　因为走的比较急，道路也都是崎岖的山路，所以撑着拐杖的虹羽一个不小心差点摔倒在地上，不过好在被大黑扶住了。
　　应该算扶住了吧？
　　大黑并没有显现出身体，但是虹羽就是莫名其妙的感觉到一股力量把自己给扶住了。
　　如果不是这股力量的话，估计会摔得挺惨的，至少肯定会很疼。
　　“大黑是你吗？“
　　“嗯。”
　　“怎么做到的？”
　　“一些小伎俩，比这个走路的时候注意一点，既然受伤了就不要这么着急。”
　　“我……知道了。”
　　虹羽幽怨的鼓起了脸颊，只是没有多说什么。
　　虽然总是事与愿违，但是虹羽并不希望自己给别人添麻烦。
　　她想赶着回去，省的让科雅担心，结果没想到一着急又差点出问题了。
　　不过撑着拐杖还能走这么快，自己的身体素质似乎比预料之中的还要强上不少。应该早就该知道的，毕竟之前也是可以拿着剑跟折翼会的比划比划的。
　　到底是也是龙，就算是看似柔弱，但是实际上力气可是一点也不小。
　　水嫩的皮肉虽然总是容易感到疼，但是防御力意外的不错，要不然换成其他正常点的人类腿上被打上那么一枪估计就不是像虹羽一样了。
　　这么一想我好像还挺厉害的。
　　……
　　回到村子里面，没看见什么猫猫狗狗在附近，一时间有点慌。
　　虹羽担心会出什么事，不过最后还是在一个小屋子里面看到了正在看书的科雅。
　　“那个科雅……姐姐……”
　　虹羽觉得自己的心理年纪应该是要比科雅大上不少，要叫对方姐姐总觉得有点不好意思。
　　“虹羽你回来啦。”
　　“嗯……那个，我是不是回来晚了。”
　　“嗯，确实是，现在都已经是下午了……不过鹿妈妈提前跟我说了。”
　　“这样吗……”
　　听起来似乎还好。
　　“饿了吗？我去给你拿吃的。”
　　“不，不用了。我不是很饿。”
　　“那不行，小孩子得要好好吃东西才行，吃多点才能长高……还有长大……”
　　“嗯？”
　　科雅说着，后面的语气似乎有了些许微妙的变化。
　　注意到科雅的神色变得有些奇怪，虹羽顺着对方的目光看向了身后，然后看见了走过来的粉白色丽人。
　　汐的身材确实很好呢，不过比起身材，获取更加引人注目的还是身后那毛绒绒的大尾巴。
　　“怎么了汐姐？感觉你的气色有些不太对。”
　　“没什么，只是……有些……”
　　“你又没好好吃药吗？”
　　“我……有的。”
　　汐说的很小声，总觉得好像底气不是很足的样子。
　　“卡尔让我来那些药。”
　　说着汐递出了一张叶子，上面似乎写了些东西，但是又好像没有。
　　“卡尔大叔……我看看。”
　　科雅接过递来的叶子，看了一眼，然后起身在旁边的一个大箱子里面翻找了起来。
　　虹羽好奇的垫了垫脚，看见箱子里面是一堆的小盒子，还有一些纸包。
　　应该都是药材吧……
　　一边看着手上的叶子，一边翻找着箱子，似乎有些苦恼。
　　药材不太够了……
　　科雅东拼西凑了点，然后去到了后面的房间，看样子应该是去调制药剂了。
　　虹羽和汐在外面等着，似乎是感受到虹羽时不时就看过来的视线，汐将目光转向了虹羽。
　　“尾巴……不能摸。”
　　说着又把自己的尾巴往身后收拢了一下。
　　“欸，有这么明显吗？”
　　虹羽觉得自己已经很小心了的说。
　　“习惯了……小孩子似乎都这样，科雅也是……”
　　“这样吗……”
　　不知道为什么，虹羽莫名的觉得汐好像比自己还要容易害羞的感觉，尤其是当虹羽盯着对方的时候这个感觉更是明显。
　　看见虹羽盯着自己，汐轻微的把脸转动了一边，只是她的目光却是又时不时的撇到虹羽这边，看见虹羽还在盯着自己便又赶忙的把目光转回去。
　　感觉好有意思的样子……
　　这样想着，虹羽忽然有了一个较为的大胆的想法。
　　只见虹羽迈着小小的步子，走到汐的面前用了一种纯真无暇的眼神看着对方稚气的说道：“真的不可以吗？“
　　“我……“
　　汐低头便看见一双如同宝石一般闪烁着绚丽虹光的双眼，其中的那期盼的神情似乎额外的具有穿透力。
　　想要拒绝的话语上涌到嘴边又哽咽住，汐淡漠地神情之中闪过一丝慌忙，连忙把自己地视线撇到一边。
　　“汐姐，你的药好了。”
　　虹羽还想继续跟进，科雅的声音又从另一边传了过来，于是汐就像是见到救星一般走了过去。
　　“这个……还是跟之前吗？”
　　接过科雅手中装着药剂的瓶子，汐的神情似乎有些微妙。
　　“嗯，差不多。”
　　“谢谢。”
　　汐就这么迅速的离开了，弄得虹羽有些可惜。
　　没摸到……

第66章  恶魔
　　“怎么走这么急……嗯，怎么了虹羽？”
　　将东西交给汐看着汐快步离开的背影总觉得刚才好像发生了什么，扭头又看见虹羽一副失落的样子便困惑的问道。
　　“没什么……”
　　说是这么说，虹羽看着汐离开的背影还是显得非常的惆怅。
　　好可惜啊，大尾巴毛绒绒的……她有预感，差一点就可以摸到了……
　　这么一想，看向科雅的目光又带上了些许的幽怨。
　　“走，我带你去吃点东西。哦，该吃的药也是要吃的哦……”
　　不知道刚才发生了什么，科雅只当虹羽那幽怨的小眼神是饿了，于是便走过来两手搭在虹羽的肩上拍了拍，然后走到虹羽的侧面扶着她就外面走。
　　“那个……”
　　“走吧、走吧，不吃东西是长不高的。”
　　“……好吧。”
　　虹羽跟着科雅去到了厨房，房间不大仅仅只是拜访了一张小桌子。
　　大概是因为平时会像是正常人那样吃饭的只有科雅和汐吧……
　　饭菜还是热的，好棒哦。
　　其实这也还是虹羽第一次在厨房里面吃东西，昨天她都是呆在自己房间里面吃东西的，仅仅只是来这边看了一眼。
　　“虹羽你先吃，我去给你把药做了。”
　　“嗯。”
　　虹羽吃东西的速度应该不算快，不过吃完了也没见到科雅回来，于是便杵着拐杖去到之前的房间里面找科雅。
　　不出所料地，科雅就在后面的房间里面。
　　不难看出调制药水是一件非常耗费精力的事情。
　　“小虹羽你来啦，不好意思你还得在等等。因为这个药剂需要尽快服用关系所以并没有提前准备。”
　　“没关系的科雅姐姐，应该是我给你添麻烦了。”
　　总觉得自己好像越来越擅长装小孩子了……
　　虹羽在房间里面坐下来等，没过多久科雅终于是把药水制好了。
　　看见药水炼制过程的繁琐与麻烦，虹羽端着手中的药水显得相当的不好意思。
　　“科雅姐，大家是出去了吗？”
　　虹羽从自然之石那边回来也有好一段时间，到现在愣是没有看见一只猫猫狗狗在村子里游荡。
　　“是啊，好像说在北面发现恶魔的踪迹，所以他们都过去看看情况。”
　　“恶魔……”
　　“嗯，恶魔一般都是由折翼会专门处理的，不过因为跟他们关系不好自然不可能找他们帮忙，主要是还要小心恶魔的踪迹会不会把折翼会的人吸引过来。”
　　“欸？那些家伙居然还处理的恶魔的吗？”
　　“虽然不喜欢那些家伙，不过寻找游荡在大地上的恶魔并将他们处理确实是折翼会的主要任务之一，而且因为是专业的关系，他们的工作效率也挺高的。
　　一般人如果发现了恶魔基本都是上报到折翼会那里进行处理的，并且他们原则上是不被允许收取报酬。”
　　“有点意想不到……”
　　虹羽有些困扰的说道，因为之前的那些事情在虹羽的心里面折翼会基本已经跟坏家伙划上了等号，结果没想到从科雅这边还得到另一面的消息。
　　“意想不到吗……那也是，毕竟只是这么说的话不想坏人的样子。但是……唔，我好像记得以前鹿妈妈什么时候说过，现在大地上的恶魔大部分都是折翼会当初在八百年前放出来的。”
　　“欸！为什么？”
　　这一波三折的，弄得虹羽有些懵。
　　“不知道，鹿妈妈没有细说，我也不记得了。”
　　“哎……反正不要把他们当成什么好人。原则性不允许收报仇可不代表他们就真的一分钱也不收，想要的话有的是办法。
　　原本的村子大家生活的好好，边上出现了恶魔的踪迹，大家去上报，但是他们说要有城主的批示，不然不动。于是大家又去了城主那边，可是城主根本不接近大家，需要有专门的引荐人。事务官、卫兵他们相互推脱，就是不愿意，后来听别人说他们都要钱。不仅如此……”
　　科雅叹了口气，并没有在继续再继续说下去。
　　“折翼会的人听命于主教，在主教的命令下他们可没少干什么伤天害理的事，就是因为他们鹿妈妈她们才会从德鲁伊之森离开到处流浪的。”
　　“这样吗……”
　　虹羽一时间不知道应该说什么好。
　　“不用太过担心，卡尔大叔他们人多而且也都很厉害，就算是恶魔也不会有太多问题的。至于村子里面还有树爷爷和汐姐姐在，不会太多问题的。”
　　场面一时间陷入了沉默，虹羽坐在椅子上晃荡着双腿，科雅则是坐在另一边看着手里厚厚的书本。
　　书本上描画着不少的植物插图，非常的精致，应该是关于药草方面的书，应该也就是医书了吧。
　　不过比较尴尬的是，虹羽看不懂上面的字。
　　没人教过她，虽然依靠能力掌握了交流语言，但是并不懂文字，也算是个文盲了。
　　要不找个时间让科雅教教自己？
　　就算到了晚上，好像也没有见到别的德鲁伊们回来。
　　稍微的有些担心，不过既然科雅都说了没问题，那么虹羽也就不瞎操心。
　　乖乖的回到了自己的房间，虹羽关上门后坐在床上看了一下周围的情况，确认没有人会来之后便红着脸抬起了受伤的那条腿。
　　“大黑，这次也拜托了。”
　　“嗯。”
　　话音落下，粘稠的暗影
　　看来她还是没有发现这个动作其实是多余的，大黑如果不说的话可能她会这么误会下去。
　　不过那种事情无所谓了……
　　第二天早上起来，虹羽再一次的见到了那些变成猫猫狗狗的德鲁伊们。
　　“没有什么大事，之所以这么久没回来主要是我们并没有发现那只恶魔到底在哪？痕迹是存在的，只是不知道它具体躲到那里去了。
　　寻找的过程中我们发现了一个村庄，根据里面的人说前不久出现过家畜被咬上吃干血液的时间。我们怀疑可能不是恶魔，而是一只鬼。不过也不排除两者皆有的可能……”
　　“那……会很危险吗？”
　　两个东西虹羽都没见过，她有点小担心。虹羽的胆子一向很小，鬼、恶魔什么的听起来就很恐怖的样子
　　“危险……是有点，不过也不用太过担心。”

第67章  你还有我在
　　跟门边一只变成狗狗摸样的德鲁伊交流了一些有的没的东西，然后对方也去干别的事情了。
　　面对潜在的威胁，德鲁伊们表现得挺自信的，相比于恶魔或者鬼，他们感到更加麻烦的估计还得是折翼会。
　　虽然经过解体之后，折翼会对于分散在各个森林中的德鲁伊队伍并不是很感兴趣，但是并不妨碍他们会不会来找麻烦。
　　“恶魔，鬼……”
　　虹羽搬来张椅子坐在门外抬着头透过茂密的树叶看着上方稀疏天空，不断地在心里念叨着。
　　异世界很不一样呢……
　　不过自己还有可以依靠的。
　　“大黑，恶魔是什么？”
　　“来自地狱的恐怖生物，在我的那个年代仅此而已。”
　　“那鬼呢？”
　　“现界的生灵堕落后转化而成的恐怖生物，在我们那个年代也是如此简单的定义。”
　　“这样吗……感觉都好笼统啊。”
　　“毕竟都是非常危险的生物，这样的词汇本身所指代的便是人们心中的恐惧，因此对于他们的了解天然的存在一些困难。现在的话，或许会有些更加深入的研究。”大黑这么说着，沉默了一会却是又补充了一句：“但也不好说。”
　　这话听着非常的让人惆怅啊……
　　“为什么？既然令人畏惧，那不是应该……我是说……随着时间不是应该越来越了解吗？”
　　“人的生命是有限的，一个人就算是穷极一生或许也无法探究到最终的真理，因此需要将知识一代一代的传承下去。
　　可是知识的传播时有局限性的，而且恶魔并不是没有智慧的野兽，它们也懂得将那些对于自己有威胁的东西毁灭在萌芽之中，很多东西在积累到一定程度的时候就因为各种意外断绝了。”
　　知识的传承啊……
　　虹羽闭上眼睛想了想，按照这个世界的环境而言好像确实是这样。
　　长生种们或许会直知道的更多一些，但是一来他们没有向人类传播的义务，而且很多深奥的东西对于人类来说也很难学习。
　　再者大多数时候长生种也并不是热衷研究的性格，他们大多没有什么执念，非常的喜欢摸鱼混日子。
　　这么一想，感觉上就很让人惆怅呢……
　　“你不需要太过惧怕那些东西，无论是恶魔还是鬼实际上力量的上下限差距都挺大的，弱得很弱，强得也可以很强。
　　基本上能够见到的都不会太强，那些强大的恶魔和鬼大多都已经被消灭或者封印。
　　而且……你是龙。”
　　尽管这个世界对于龙的定义非常的粗略，但是可以认定的一点是——力量永远都是他们的象征。
　　“我是龙么……”
　　虹羽小声的嘀咕着，低下头看了眼自己修长的尾巴。
　　长长的尾巴垂落在地上，末端微微翘起抬起那漂亮的鳍状装饰如同水草一般左右摆动着。
　　是啊，自己是龙。
　　可是真的可以么……感觉自己总是在给别人添麻烦。
　　“不用妄自菲薄，你的力量已经超越常人太多了。”
　　这句话并不是安慰，大黑他从来都不说谎话。
　　从虹羽前段时间的表现来看，她在理论上能够造成的破坏力已经达到了一个非常恐怖的程度。
　　当然这是理论上的，如果是在实际的战斗之中能够发挥出多少不太好说，但是那不是问题。
　　缺失的不是力量，而是技巧和经验。
　　虹羽对于这个世界的了解太过单薄，她的世界基本上就是大黑撑起来，这个区域以外的对于她来说都是陌生的。
　　她不清楚自己之前所面对的到底是些怎么样的力量……
　　“……而且你还有我在。”
　　让虹羽思考了一会，大黑又忽然这般说道。
　　之前都是实话，这一句才是用来安抚虹羽的。
　　不过他可能不知道这一句话有时候会是另外的一个意思。
　　“谢谢。”
　　虹羽微红着脸低下了头，嘴角不自觉地翘起一个弧度，幼嫩的双足挂着草鞋在空中晃荡着。
　　小小的、如同珍珠一般的脚尖悬挂着大大的拖鞋，一晃一晃的好像即将就要掉了下去。
　　“嘿嘿……”
　　低着头看着挂在翘起的脚尖明明看着马上就要掉下去可却是又怎么晃荡都没小小的脚趾上滑脱的鞋子微微的笑了起来。
　　也没想什么，就是单纯的觉得欢喜。
　　心里边觉得乐，于是就笑，少女的小心思就是如此的简单。
　　“大黑总是听你说以前这个词，那你的这个以前是多久的时候？”
　　“不清楚了……可能是八百年前，也可能是七百或者六百。时间对于我已经没有太多意义了，我早已经将它遗忘了。”
　　尽管语气很平淡，就像是在说着毫不关己的事，可是听着起来任然很惆怅呢。
　　如果能再陪陪自己就好了。
　　唔……不是指现在这样在一起说话，虹羽想要一些更加亲密一些的接触。
　　不过分的那种亲密接触，就是想要抱抱这种。
　　虽然现在也挺好，但是总是觉得有些不太够。
　　贪心一点，也没什么问题吧。
　　不过心里边的这点想法还是没有说出来，只是依旧仰着头坐在椅子上，看着上方的被树木枝叶遮蔽着的天空晃荡着白嫩的脚丫子，长长的尾巴依旧在后面不知疲倦的摆动着。
　　阳光不知道什么时候从上面洒落下来落再虹羽娇小的身体上，感觉挺暖和的。
　　虹羽眯着眼，有些困了，在半梦半醒之间想念起了自己当初在水里面晒太阳的经历。
　　果然现在的这具身体会更加的喜欢水吗？
　　明明记得以前，不喜欢游水来着……不过也说不上讨厌就是了，只是小的时候好像是记得是在游泳池里面遇到过几次不愉快的回忆之后就再也没去过了。
　　一次是溺水了，不过游泳池边上有救生员，没有什么大事，加上那时候还很小影响其实并不算很大。还有一次是同游的长辈踩到了一根钉子，这个就是心理影响比较大的了。
　　虹羽怕疼，而且后面记得有些是近视了，不带眼睛的话看不清，而去游泳的话自然是不能带上眼镜。
　　除此之外，还有些别的或多或少的原因，游泳池池水的味道，以及其他人相关的……
　　只能说不喜欢，不喜欢的也不是游水本身，而是别的东西。
　　现在这样……感觉还不错……真好……呼……挺舒服的……
　　感觉有点像是回到了以前。

第68章  科雅出去了
　　“虹羽！虹羽……小彩虹！快醒醒……”
　　好像有人在叫自己的名字……唔……
　　“哈啊……哎呦！”
　　“小心点别摔倒了。”
　　科雅的声音呢……本来好好的，结果一阵失重的感觉吓到我了。
　　虹羽迷糊的把眼睛睁开，然后就科雅在旁边的扶着自己，一脸无可奈何地样子。
　　“你要睡也别在这里睡啊，现在还好，过会着凉了怎么办？
　　而且在椅子上睡觉很不舒服的吧？刚才你就差点摔倒了，要不是我就在旁边扶住了你摔倒地上肯定能把自己疼死。”
　　科雅显然被虹羽稚嫩的外表迷惑住了，完全忘记了虹羽身为龙的力量，没有把她的的抗性给加上。
　　身为龙怎么可能会因为这种程度就着凉呢？
　　“对不起，科雅姐姐……”
　　虹羽揉了揉眼睛，显然还是一副没睡醒的样子，说话还有一股子迷迷糊糊的味道。
　　总觉得自己叫别人姐姐越来越顺口了，明明自己在心理上的年纪已经不小了。
　　利用年幼可爱的外表装嫩以此来获得别人的关爱和宽饶，这样的我是不是有点太不要脸了。
　　感觉有些羞愧，但是这种被人关爱的感觉真的很棒欸。
　　唔姆……醒了，嘴角感觉有些黏，被林间的风吹过后还有一丝凉意。
　　没想到自己居然睡着了吗？
　　而且还留口水了，有点丢人啊。
　　虹羽抬起手擦了下嘴角留下的液体，微红的小脸朝着科雅露出不好意思的笑。
　　她真的好可爱，而且小小的就像个娃娃一样。
　　不，这可比娃娃可爱多了。
　　看着虹羽的稚嫩的小脸，科雅一时间也说不出什么责备的话语，毕竟她本来也没打算说什么就是想要提醒一下。
　　这么可爱，小小个的，看着就给人一种很柔弱的、很脆弱的感觉，就好像是梦境之中飘忽不定、看得见却又无法触及的绚丽泡影，好像只要一个微小的变化就会彻底消失在虚幻的梦境之中无法触及了一般。
　　这种易逝的错觉，让人不由自主地想要好好地呵护。
　　也不知道是不是因为这段时间的相处使得自己和虹羽更加亲近
　　“唉……算了，现在该吃饭了，吃完了不要忘了来找我拿药。“
　　“真是不要睡在这种地方啊，尤其是你的身体还虚弱，要是卡尔大叔看见了的话可是要生气的。面对不懂得好好照顾自己的病患，卡尔大叔可是会变得很恐怖的。“
　　“啊，这样吗？“
　　卡尔大叔……好像树上那只猫头鹰就是……
　　不过那只猫头鹰只是低下头一言不发的看着下面的两个小女孩的互动，时不时的转动一下脑袋，两个大大的眼睛里面好像写满了嫌弃，似乎是对于两个孩子之间的喧闹感到苦恼。
　　那种事情……
　　算了，反正也不会有什么事，而且他那里恐怖了。
　　呼……不管了……
　　对于猫头鹰来说，现在可是还没到早上，充其量只是清晨。
　　大清早的这么喧闹，可是会让人很困扰的。
　　虹羽仰头看着自己头上的那只猫头鹰，有些小担忧的晃着自己的小尾巴，原本挂在脚尖拖鞋已经在不知道什么的时候掉在了地上。
　　上面猫头鹰对于这边的情况好像漠不关心的，跟科雅说的表现不一样，那大概这只猫头鹰不是卡尔大叔吧。
　　第二天，虹羽似乎醒来的还是太晚了。
　　不过这一次科雅来了一趟，见虹羽还没醒于是便直接把早餐和药水放在了桌子上。
　　起来的虹羽走到桌子边上，看见木制的托盘下面还压着一份纸质的留言——
　　‘我有事要去镇子上，所以就先把东西放在桌子上了。
　　药水是三次的量，分三次喝掉，喝完了一次记得把盖子盖上不然会导致剩下的药液药性流失。
　　不管是食物还是药都要记得吃。还有一定要先吃饭，过一段时间后再吃药。
　　一定要记得吃完哦，如果醒来看见你还没醒，又或者没有乖乖的吃东西的话我会生气的。’
　　——
　　末尾还画上了一个生气的脸。
　　唔……真的把自己当作小孩子了么？
　　感觉有些幼稚，不过挺喜欢的……
　　以前还没有转生的时候，虹羽就因为现实的不如意而开始怀念自己的幼儿园时光。
　　结果没想到现在虽然没有**，但是得到的关爱好像也不差多少。
　　她在幼儿园可是都没有被这么对待过……当然那个时候虹羽的人缘其实也还挺不错的，不过应该大多数的孩子都是那样吧。
　　真是的，明明开局感觉都挺好的，怎么后面就越来越不行了呢。
　　将科雅留下的小纸条收到了裙底，然后伸手摸向了对方留下的早餐。
　　“东西还是热的，应该没走多久吧。所以我应该起来的不算太晚。“
　　这样一想感觉心里边好受了不少……
　　“不，那只是因为上面有着保温的术式。实际上这两个东西在这里放了有好一段时间了。“
　　听到了虹羽的想法，大黑本着求实的目的如实相告，击破了虹羽那一丝虚假的庆幸。
　　“欸，这样么？“
　　真是，为什么要说出来啊。
　　当然没有责怪的意思，感受到心口的印记在发烫，虹羽还有点小高兴。
　　哦，忘了自己好像可以让大黑充当自己闹钟来着。
　　明明昨天已经想到了这点，结果一直忘了没提。
　　……
　　当天科雅一直都没回来，给虹羽送饭的换成了羊姨。
　　羊姨煮的东西跟科雅很不一样呢，味道有些独特，非常的具有德鲁伊们的风味。
　　全都是肉，制作的很……简朴……
　　而且虹羽确信这量太多了，也不知道羊姨是不是看虹羽是龙所以以为她很能吃。
　　有些撑，吃不完怕对方伤心，不过好在还有大黑。
　　趁别人不注意把剩饭丢给大黑…… 
　　见科雅一直不回来，虹羽有些担心。
　　主动的询问了一下那些跟行为跟普通的小动物一样的德鲁伊后才知道镇子到村子的路程远，一天回不来是正常的这才稍稍地放下了心。
　　这些德鲁伊表现得就跟普通的动物一样，有时候虹羽多分不清他们到底是德鲁伊还是真的小动物。
　　思考了好一阵，最后只能得出一个会主动亲近贴上来的是真的小动物，表现得矜持的是德鲁伊。

第69章  迟回的原因
　　第二天一早，虹羽起来的时候顺利的看见了科雅一如既往的来给自己送餐。
　　平安无恙的，昨晚的果然是多虑了。
　　“科雅姐姐你回来啦！”
　　“嗯，昨天去镇子上面采购了一些东西。今天的话还需要找去外面找一些药材。”
　　药材么……
　　说起来好像昨天科雅给汐拿药的时候有表现出一副苦恼的神情，那个时候应该就是药材的储备不够了吧。
　　“其实我昨天晚上就回来了，只不过那个时候你已经睡着了。”
　　“欸，这么……晚吗？”
　　虹羽还以为科雅是今天早上回来的，结果没想到居然要早上不上，是昨天晚上。不过如果是昨天晚上的话，那么应该说晚才对吧。
　　虽然因为无事可做虹羽睡觉时间应该会比过去要早，但是她确信夜晚的树林不会是什么安全的地方。
　　“本来的话应该不会那么迟的，只不过遇到了一些事情花了更多的一些时间，所以回来的晚了一些。原本的话应该可以在傍晚的时候回来的。”
　　“突发事情……”
　　“也没什么，只是……”
　　科雅说着犹豫了一下，似乎是在犹豫要不要说。
　　“是什么不能说的事情吗？”
　　“那倒也不算，算了我就跟你说了吧。让我想想要怎么说……”
　　科雅说着抬起手摸了摸自己的下巴，似乎是在构思着语言。
　　“总的来说话，就是我们之前了解到这个地区的折翼会分部最近一直在以各种名义抓捕了大量的说是被‘鬼‘上身了的人……那么多人被抓走这件事本身很不寻常，而更加不寻常的是那些被抓走的人好像目前还没看见又几个回来的。”
　　“所以也就是说……”
　　“我们怀疑这个地方的折翼会神官可能在搞什么见不得人的事情，只不过我们目前知道的讯息也不多，因此也不好断定什么。
　　结果，这一次我去到镇子上的时候正巧遇见折翼会的人在镇子里面到处搜查找人，说是有一个被鬼寄生了的孩子正在镇子里面逃窜，还发布的通缉令。
　　然后更加巧合的是我好像在路过一个巷子的时候见到了那个孩子，尽管只是匆忙的一瞥但是确信我看到的那张脸就跟通缉令上画的非常的相似，而且他的身上还有一种……嗯怎么说，不太好形容的力量。“
　　“不太好形容的力量……”
　　这可真是让人不好理解呢……
　　“说是鬼，又好像不太像，但是说不像的话，却又非常的接近……“
　　“所以你去找她了？”
　　虽然听不太懂，但是虹羽却是一针见血的看出了科雅回来迟了的直接原因。
　　“唔……我确实是去找了，所以才回来迟了。
　　不过，最后我也还是没找着她。只是在巷子里面瞥了一眼，那个小家伙就直接消失不见了。而且你也知道折翼会在那边有人，所以自然也不能弄得太过明显，我找一会什么也没发现那个孩子的任何踪迹，于是就这么回来了。”
　　科雅说着有些愧疚，就是不知道这份愧疚到底是来自于那个方面。
　　“科雅姐姐你这么做会不会太过危险了……”
　　虹羽看着科雅，小心翼翼地提出了她的想法。
　　且不提那个孩子到底是不是鬼，但就在折翼会的眼皮子底下跟他们作对而言也就足够危险了，更别提后面还在森林里面敢夜路。
　　“危险……啊，大概是有点吧……”
　　科雅的表现看上去有些后知后觉，不过不管怎么说还是没事就是了。
　　“主要是我看那个孩子挺可怜的，于是忽然有了一种想要帮他的冲动，那个孩子看上去可比你还要小。”
　　什么叫比我还要小，真是让人感到不愉快。
　　“但是不管怎么说也还是太过危险了，万一那个孩子真是鬼呢……那样的话科雅你对上应该会很危险的吧？”
　　“明明小小个的，怎么忽然像个小大人一样。”
　　说着，科雅伸出手捏了捏虹羽的脸蛋。
　　“唔……”
　　虹羽摇了摇头甩开科雅放在自己脸上作恶的手。
　　真是的，怎么又说自己小，才不小呢……
　　“科雅如果让卡尔大叔知道你这么做的话，他应该会很生气的吧。”
　　虹羽皱起了眉头，她改变主意了——不想在这个地方就这么轻易的放过科雅。
　　“哎呀不要这样嘛……唔……让我来看看虹羽昨天有好好吃东西没有……”
　　科雅不好意思的笑着，抱住了虹羽的手臂晃了晃，哀求着不要把事情告诉给卡尔大叔。
　　看起来卡尔的威慑力似乎意外的高呢……
　　这么想着虹羽在脑子里面开始脑补起了卡尔生气的画面，一想到卡尔那一副猫头鹰的莫名的感觉有些好笑。
　　记得猫头鹰应该是猛禽来的吧，那个样子生起气来说不定会意外的有威严。
　　“不要转移话题……”
　　两个小女孩在房子外面嬉笑打闹着，在她们的上方一只猫头鹰睁开略显疲惫的眼睛看着下方的情况。
　　他都听到了……
　　这似乎也是个机会，也许可以把那个孩子找过来看看。
　　虽然他们在这边地镇子并没有多少的人脉，但是多少还是有一些地。
　　世界各地看折翼会不爽的人可老多了，甚至就连折翼会内部也是一大堆乱七八糟的敌人的敌人不一定会是朋友，但是至少可以试着合作。
　　只不过希望那个孩子可以多坚持一会吧……最后就是科雅估计还要好好教训一下。
　　这样想着，猫头鹰非常人性化的打了个无声的哈欠，弯弯的喙大大的张开，然后两只翅膀想着两侧伸展就像是在伸懒腰一样。
　　完了，最后看了眼周围又扑扇着翅膀飞走了。
　　明明才刚刚打算睡觉的说……
　　虹羽最后还是答应科雅不把事情告诉给卡尔大叔，然后两人在交谈了一会，待到虹羽把药一块吃了之后收走装药水的瓶子，科雅就去干自己的事情。
　　她还要去采药材，采集回来之后还要再对新鲜的药材进行处理。
　　保存药材可是一件非常重要的事情，要是没处理好长虫子了可是大问题。
　　一副药材没有处理好长了虫子，那就还有可能会使得其他存放在一起的药材一并出问题，到时候卡尔是真的会大发雷霆的。

第70章  你要走了吗
　　腿上有伤的虹羽行动不便帮不上什么忙，村子里面也没有什么娱乐的方式。
　　别人都有事情干，就我没有，这可不是什么令人愉快的事情了，大多数时候都很无聊，稍微的有些难熬。
　　闲的没事，索性就修炼起了麋鹿交给自己的自然冥想法。
　　虽然不知道这东西有没有用，但是闲着也是闲着，结果不过也就都是发呆。
　　可以确定的是虹羽在冥想了一段时间后确实是有着一种神清气爽地感觉，估摸着对方也不是随便说说的，或多或少也是有点作用。
　　就是不知道是不是因为冥想位置的变化有关，在自己房间里面的冥想结果并不如当初在自然之石旁边的效率高。
　　不过想了想，那个地方也挺重要的，也就没往那边去。
　　当然还有一点就是虹羽不认识路……
　　“嘿咻……”
　　休养了几天，虹羽感觉自己已经好了不少。
　　虽然腿上的伤口有点深，到现在都还没有痊愈，但是精神上应该是好了个七七八八，至少远比预料之中的要快上不少。
　　虹羽控制着自己的拐杖飘在空中，感觉还可以然后再尝试性地让自己坐在拐杖上面。
　　有些晃，不过成功的载着自己飞起来了。
　　这种程度地话，轻轻松松。
　　接着再到外面转一转看看……
　　“欸，虹羽你飞起来了？”
　　看到虹羽直接坐着拐杖从房间里面飞了出来，科雅明显露出了惊讶地神情。
　　精神力地过载可是很难恢复地，这也才几天啊？
　　“是啊，怎么样厉害吧。”
　　“你……没问题吧，小心点，别摔下来。”
　　“没关系的我……我可是龙啊，我现在感觉我已经好多了。”
　　没有完全恢复，不过现在的情况非常的喜人。
　　接着再过了一两天，虹羽打算出去远一点的地方看看。
　　漫无目的的在周围转了一会，虹羽想起去找科雅问问看有没有地图什么的。如果有的话大概可以看看有什么地方好玩一些。
　　“欸，你要走了吗？”
　　忽然听到虹羽说要出去问有没有地图什么的时候涌，科雅惊讶之余还有些许得悲伤。
　　毕竟从表现上来看，凭借着强大的魔法水平虹羽已经是可以独立行动了，抛开龙的身份的话也是强大的法师呢。
　　“也对，你伤好差不多了，或许也就该离开了，然后就再也不会回来了……”
　　欸，怎么忽然说道这个份上了？
　　科雅看上去很伤心的样子……
　　“也……也不是，我……我就是去转一转，还会回来的。”
　　科雅忽然这么说，弄得虹羽有些措手不及，有些慌乱的回答道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那就好，唔……你要想的话，要不要我陪你到周围逛逛吧。”
　　“不用不用，我就到处走走，不麻烦你了。”
　　“多走动走动也好，不过要注意安全。”
　　这么说着，科雅从桌子下面拿出了一卷厚实的羊皮地图摆在了桌子上，给细致的给虹羽讲解起了地图上的内容。
　　地图上的内容跟之前虹羽从芳那里要来的地图在内容上似乎有些重叠，不过细节上还有些不太一样。
　　毕竟都是手绘的地图，哪怕是绘制的同一片区域也难免会有些细节上的不同。
　　正如同大黑之前说的那样，在这个时代信息的流通并不是很方便，哪怕是地图的绘制着因为不能够保证自己就知道区域内所有的地形地貌。
　　除此之外，地图上面还有一些额外的标记，好像是关于野兽和植物的分布。
　　科雅对于地图的讲解很细致，然而虹羽还是看不懂地图。
　　不过没关系大黑看的就行了，虹羽只需要利用自己的能力把地图给刻录下来就行了。
　　“哦，对了。科雅姐姐，你帮我看看这些东西价值是多少。”
　　说着虹羽不知道从什么地方（大概是裙底）拿出了一个钱袋子摆放在桌子上，向着科雅询问道。
　　这是之前芳给予钱袋子，因为一直用不上虹羽都差点把它给忘了，这个时候想到自己从芳那里要过来的地图正好联想到了自己还有这么个东西。
　　看着虹羽的举动科雅一时间没想明白虹羽是想问什么，看着那鼓鼓的钱袋子，伸出手拿起几块从打开的口子里面散落出来的钱币思考了一会，瞥见虹羽身后摇晃的尾巴大致想明白了虹羽的意思。
　　“不认识钱的意思吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“唔……龙的话，也是吧。”
　　真正的龙可不经常出现在人们的视线范围之内，大多数能够见到的也都是跟野兽差不多的龙兽，具有真正智慧的真龙对于大多数人来说就是传说之中的存在。
　　超脱于世俗的存在，对于现世的金钱没有什么印象似乎也不是什么不难理解的事情。
　　这样想着，一切似乎又合理了起来。
　　“我帮你看看……唔，这些钱你从哪里弄来的，这可是一大笔钱呢。”
　　“是，是吗？之前在森林里面见到别人遇到危险，出手忙帮之后对方送我的。”
　　“那还真是慷慨的人呢……这些钱币是折翼会发行的钱币，应该算是流通最广，最有价值的钱币了……”
　　“唔……意思是我可以买很多东西吗？”
　　钱币的事情大致的了解一下单位也就差不多了，更多的各个不同国家的货币，还有彼此之间的汇率实在是太过令人头疼了。
　　相比之下，虹羽更加在乎一些直接点的东西。
　　“额……是的，小虹羽你不会是要去镇子上吧……那里可是又很多折翼会的人呢……之前你不就是因为折翼会才受伤的吗？”
　　科雅看着虹羽，面露出担忧的神情。
　　“没……没有啦，就是想问一下。这段时间受了你们不少帮助，也没什么可以回报的，既然又用的话这些钱你们收下吧。”
　　“不用了，这些钱还是你自己收着吧。”
　　“我……其实也不太能用得上。”
　　“不管怎么说，身上有点钱总是好的，作为龙的话总该有宝藏什么的吧……”
　　“欸？”
　　科雅不想要，虹羽想给，最后那就折中一下。
　　科雅拿走袋子里面的五百枚铜币，然后虹羽还有十枚银币以及两枚金币。
　　少了五百枚的铜币，原本鼓鼓的钱袋子一下子就干瘪了下去，不过从钱币的价值来看却是本没有降低多少。
　　毕竟真正的大头也就是那两枚金币……

第71章  进镇子上看看
　　没几天，科雅又不见了，好像是又去了镇子上。
　　这一次又去了很久，甚至虹羽第二天早上都没看到她回来。
　　按理来说本来应该是没什么东西需要去购置的，联想到之前科雅之前的表现虹羽总觉得她会不会去镇子上面找那个什么鬼上身的孩子了。
　　德鲁伊们大多也不在村子里面，他们好像都有事做，最近的一段时间里面基本都不在村子里。
　　想了想虹羽觉得自己要不要试着自己去找一些……
　　“大黑，你说我们现在可以去镇子上看看吗？”
　　“不是不行，你如果要去的话，那就去吧。”
　　“真的吗？”
　　大黑这么说还真是挺意外的，之前他可一直不喜欢自己跟人类又什么接触。
　　“嗯。”
　　之前那些追击的家伙应该也是死的差不多了，顺着江流被水冲了这么远，这附近的折翼会成员就算是知道这么回事，也不太可能认得虹羽。
　　稍微掩盖一下气息的话，不是什么问题。
　　毕竟折翼会的人再多，也不是随处可见的。
　　虹羽想不到这么多，只是得到大黑的肯定，她心里边就感到挺开心的。
　　这相当于有了支持。
　　左右环顾了一下，应该是已经离开村子好一段距离了，于是虹羽便在心里呼唤起了大黑。
　　“大黑，可以出来陪陪我么……”
　　可能这个才是她真正的目的。
　　大黑思考了一会，虹羽感觉自己心口的印记正在发热传来一种莫名的辐射，好像是打量着周围的环境是否安全。
　　过了一会，虹羽心口的印记开始蠕动了起来，黑漆漆的犹如一个裂开的口子直通想黑暗的深渊，从中流泻大量粘稠的暗影。
　　漆黑的阴影顺着虹羽的身体滑落在地上，然后再跃起在她的身边变化为一只巨大的黑龙。
　　“欸嘿，抱抱……”
　　明明是令人恐怖的黑龙，可是少女却是没有一点的恐惧反而亲切的伸出手寻求怀抱。
　　稍微有点不知道说什么好……
　　不过大黑还是低下头任由少女将自己巨大的脑袋拥入怀中……
　　少女抱的很紧毫无避讳，柔软的身体紧紧的贴合在他的巨大的脑袋上……炙热的鼻息打在他的后颈，凸起的眉骨正对着少女青涩的柔软挤压着少女心中的两点难以言喻的酸涩，甜美的气味在鼻尖盈满、萦绕不散，就仿佛是一朵乘着蜜露的两瓣花瓣悬在他的鼻子前方。
　　很香，令人垂涎欲滴。
　　嗯，这是真的有点催口水……
　　每次这种时候大黑都有些担心自己坚硬鳞甲会不会划伤少女娇嫩的皮肤，本以为少女感到疼之后就会收敛一些，只是直到现在少女似乎从来没有在意过这点。
　　不管怎么样，这种粗糙如大块岩石一般身体完全没有什么好蹭的吧。
　　连走个路都受不了的娇贵，怎么可能会无视这种粗糙的摩擦。
　　“大黑一直变成一枚印记，很无聊的吧。”
　　虹羽坐在自己的拐杖上面，上身前倾靠在大黑的脑袋上。
　　尽管这样的动作已经做过很多次了，但是来自大黑的鼻息时而打在大腿上，时而打在小腹上，这种感觉令人有些不太适应。
　　“并不会……”
　　他并没有什么想要去做的事情，也没有什么别的需要去做的事情。因此不管是做什么事情对于他来说并没有什么区别。
　　既然都是没有什么区别，那么不管做什么都是一样。既可以说是都没意义，也可以说是都有意义，自然也就不存在无聊与不无聊的区别。
　　此外，他已经失去了大部分的情绪……
　　“如果你只是想着放我出来放风的话那大可不必。”
　　“才不会呢，哪有这么难听的……”
　　少女说着抱怨了起来，说的就好像自己把他当狗了一样。
　　“我……就是想要抱抱嘛……”
　　少女说着把自己的脸埋在了大黑的后颈。
　　就是想撒个娇而已……也有好多天没有这样接触过了，难道就不能怀念一下吗？
　　意料之外，情理之中……
　　真的就是一个黏人的孩子，也不知道怎么的，总觉得虹羽表现得是越来越像个孩子了。
　　大黑伸出舌头在虹羽得身上随意的舔了舔，巨大的舌头只是简单的动了两下就几乎要卷遍少女的全身，从大腿到小腹一路上移，然后再从脖颈到胸口一路向下。
　　这么做有些不太好，只不过潜意识的本能习惯性的做了出来，不过少女对此似乎并没有什么表示，仅仅只是脸有些红。
　　把自己的脑袋从虹羽的怀里抽了出来，然后脖颈压在柔嫩的肩膀，垂下脑袋用下巴抵着虹羽的后背将她娇小的身躯压在自己的胸前。
　　这应该是最接近拥抱的动作了……
　　过了好一会，虹羽双手环抱着大黑的脖子向上一翻翻到了大黑的后背上，让对方载着自己。
　　在这一系列的事情开始之前，虹羽已经不记得跟大黑一起在森林里面生活了多少个日日夜夜。
　　她早就已经习惯了这种相处方式，这样反而让她感到更加的安心。
　　“就快到镇子了。”
　　为了不引起什么不必要的麻烦，虹羽只得从大黑的身上下来，坐在自己的拐杖上面前进。
　　印记热热的，还是在一开始的那个位置。
　　果然是故意选这么令人羞愤的位置吧。
　　“对了，角还有尾巴也收起来吧。”
　　越来越靠近了，看着出现在视野之中镇子虹羽又开始紧张了起来。
　　尤其是看着镇子关口位置的守卫，心里边更是感到惴惴不安。
　　不过出乎预料的，虹羽进城的出乎预料的顺利。
　　无论是镇子外面的守卫、卫兵还是其他的行人完全没有一个对于虹羽的存在感到多少的惊奇，就好像虹羽非常的普通、非常的不起眼一样。
　　这对于一名美丽的少女而言显然并不正常，这时虹羽也才想起来自己那种近乎于尝试修改一般的能力。
　　因为之前对于折翼会的人并没有什么作用，经历了一段长久的战斗之后以至于虹羽都把自己的这个力量给忘记了。
　　这样的话……令人放心了不少。
　　无比顺利的进到了镇子里面，看着来往的行人和房子稍微的有些惊叹。
　　挺热闹的，不过也就那样吧。
　　毕竟虹羽记忆之中的城市要比这繁华的多……

第72章  好像比预料之中的要富有
　　小镇门口的卫兵没有将多少的注意力放在虹羽的身上，尽管有着一头异常显眼的银发，但是这些守卫仅仅只是看了一眼就掠过去了。
　　虹羽的特殊能力限制了他们的思想，让他们对于虹羽的一切都感到正常化。
　　这样以来在他们看来虹羽也不过就是个好看的小女孩，充其量是平生以来见过的最好看的哪一个。
　　但是那又怎样，生活还是得照过。
　　“呼。”
　　稍微松了口气，只不过进来之后又要怎么做呢？
　　实际上虹羽甚至并不清楚科雅是不是真的在镇子里面，就更别说是到哪找她了。
　　现在要去哪呢？
　　虹羽迷茫的看着周围的街道，只得漫无目的的在周围转悠。
　　“大黑怎么办？”
　　“不用太过担心，你的朋友并不是毫无缚鸡之力，如果她们发生了什么冲突必然会在城里面引发不小的动静。”
　　“这样吗？那我们现在要怎么做……”
　　听到大黑这么说，虹羽也就暂时放下了心。
　　“随你心意，随便逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　那就随便逛逛吧，虽然不知道自己能干什么……
　　虹羽是这么想的，不过当她逛起来的时候她就很快就能够找到能够吸引她注意力的东西。
　　尽管这里的大多数东西对于虹羽来说可能都有些落后，但是它们足够新颖，很多都是她没有见过的东西。
　　此外就是她很长时间没有进入过文明社会了……
　　很香的气味……
　　虹羽被气味吸引去到一个甜品店，看着柜台里面里面摆放着的各种面包和加了大量糖分的奶油蛋糕虹羽那种被压抑了许久的喜好立即就被勾动了。
　　对了，她有钱来着。
　　科雅说过这笔钱的数量不少，那么她应该可以买不少的东西吧？
　　“那个……老板，这个……多少钱？”
　　柜台上旁边有几个小牌子，上面写了一些简单的文字，按照虹羽的经验来看应该是关于店内蛋糕的价格。
　　只可惜她看不懂，只能伸出一根手指指着柜台上的一个蛋糕问一下老板。
　　老板的样子看上去并不和蔼，甚至还有些凶，跟他说话虹羽甚至有些小害怕。
　　“一块两百铜，每一块都已经分的很小了不能再分的了。那么现在，孩子你要来一块么？。”
　　两百啊……虹羽翻开自己那干瘪的小钱袋往里面看了眼。
　　已经没有铜币了，不过有面额更大的银。
　　进制的话，记得是一千比一。
　　只不过，并不是单纯的一个银币等一千枚铜币，而是更细致的划分。
　　每一枚币上面都有写着一个数字，代表着这枚钱币的价值。
　　这就是说哪怕都是铜币也是有着不同的面值，如果一个铜币上面写着一百，也就是说这个枚铜币的价格就是一百铜。
　　这方面可以从不同钱币的大小和重量上可以感觉的出来。
　　只不过，虹羽并不认识字。
　　她不懂自己钱袋子里这些钱币的面值到底是多少，简直比文盲还要文盲。
　　要知道哪怕是文盲至少也能够看得懂钱币上的数字……
　　“那个……这个可以吗？”
　　虹羽捻起一枚看上去最小的银币，不好意思地朝着老板询问道。
　　银币的体积并不大加之周围的光线不怎么充足，老板显得有些费力的弯下腰看了眼虹羽手里的银币然后有些为难的说：“不好意思，你的面额太大，我们现在没有那么多钱找给你。“
　　“啊，这……这样吗？“
　　有些意外，这东西的购买力意外的高，居然还会有找不起钱的情况。
　　看起来自己似乎比预料之中还要富有很多，芳居然给了自己这么多钱吗？
　　当时听她的语气还以为没有多少来着，一下子又感觉有些不好意思了。
　　要不再试试看有没有面值小一点的，不过难道要一个一个问吗？
　　“如果没有面值小的钱币的话，也许您可以试着去一些大一点的商行，他们那里一般会有兑换钱币的服务，当然他们会收取一些手续费。
　　我的推荐是，您也许可以去别家消费高点的店铺里面消费一下，他们会给你找零的。”
　　“对哦，谢谢。“
　　老板看出了虹羽的难处，在他的脑子里面已经把虹羽跟不谙世事的大小姐划上了等号，并且在虹羽梦境光环的影响下适时的给出了好的建议。
　　在虹羽离开后，这件事并不会给他留下多少的印象，大致会很快的遗忘掉。
　　只不过指不准那天梦里将这件事情作为做梦的材料重拾一边，那是老板或许就会为自己没有趁机骗一笔钱而捶胸顿足。
　　知道自己比预料之中的富有之后，虹羽开始尝试着去往更加繁华的街道。
　　那么……就这里吧……
　　一个服装店，服装的消费应该够多了吧，更别提还不仅仅只是
　　只是站在店门口的时候虹羽又开始犹豫了起来。
　　无他，这边的装潢比起别处可要好太多了，她又开始有些不太自信了起来。
　　要是因为消费不起被人轰出来那可就有些丢脸了，小家伙还是要面子的。
　　只看不买没什么关系，但是如果是把东西摆在柜台上要结账的时候才发现自己的钱不够付款这才是令人尴尬的。
　　毕竟这可就不是单纯的不够钱，而是有点蠢。
　　“大黑，你说我能消费的起吗？”
　　“当然可以。”
　　不过只是一个小镇子，一金就已经是非常强大的购买能力了，更别提虹羽兜里的两枚金币面值可不是一。
　　“欸，那个……大黑你看得懂这些文字吗？”
　　虹羽后知后觉的，发现自己好像遗忘了什么非常关键的事情。
　　“可以……”
　　尽管刚才那个甜品店写在牌子上的字体有些丑，要想认出来有些勉强他也不太自信。而这一次，虹羽面前这个装潢精致的服装店的牌子上的字体书写端正。
　　尽管不确定是不是和甜品店里面的文字是同一种，但是他很清楚的认出来了这种文字。
　　“那那个时候你怎么不跟我说啊？“
　　“你没问。“
　　我没问你就不会主动提吗？明明我都表现的这么明显了看不出来吗……
　　有些不满，不过没有说出来。
　　比起这个，下面一条这才是虹羽心里占比最多的想法——我还真是笨啊……居然把这件事情给忘了。
　　不过现在知道也不算迟，至少不是什么不可挽回事情，不是吗？
　　既然这样，那就放心进去了。

第73章  适合你的在那边
　　虹羽没有什么衣服，身上一直穿着的都是依靠能力具现出来的简单衣服。
　　不怕脏、也不怕损坏。
　　可是总是缺少一点实感，总是有一种不怎么踏实的感觉。
　　除此之外，虹羽虽然不怎么爱慕虚荣，但是可以的话总归还是希望可以有好看的衣服可以更换吧。
　　虽然说虹羽也可以使用幻想具现来给自己更换衣物，但是就跟食物的味道一样，虹羽并不喜欢太过依赖幻想具现的能力。
　　沉迷于虚幻的东西是不好的……
　　“您好请问有什么需要帮助的吗？”
　　一进店，坐在店门的接待就想着虹羽发出了询问。
　　“啊，不用……额，那个……不好意思，能问一下……内衣在哪吗？”
　　感觉好害羞啊。
　　虹羽打算一进店直接就朝着内衣的方向跑了过去，结果一进来里面的空间有点大，而且的衣服琳琅满目的，一时间让虹羽有点眼花缭乱不知所措了起来，因此不得不向着前台寻求帮助。
　　说一个比较令人害羞的事实——虹羽其实一直都是真空的……
　　最开始的时候虹羽大抵是觉得懒，又或者只是单纯的觉得舒服、习惯使然的没有给自己一并弄一套内衣裤。
　　毕竟……虹羽在原本的世界里面，她其实并不太用得上这种东西……
　　不止是上面，下面的也是一样。
　　那时她都是自己一个人独处，家里面也没别人，自己也不怎么出门。反正都没人看那么穿什么样自然都无所谓了，时间长了就是怎么舒服怎么来，因此身上也就是那么一件单薄绵软的睡衣。
　　后面的话，虹羽给自己具现出来的睡裙本来也就是比较保守的那种，她自己也不做什么运动，没有什么大的动作幅度，再加上基本遇不到什么人因此几乎都没注意到这点。
　　最后一点，有必要的话大黑会给虹羽兜底。
　　漆黑的触手能够把虹羽给拎起来自然也可以盖在虹羽的身上，是个无形的暗影能够完美的贴合身体的每一处肌肤不遗漏任何的死角。
　　是个非常合格的暗牧……除了暗影在自己的身上蠕动的感觉真的好奇怪……
　　而也就是大黑的兜底行为让虹羽察觉到了自己应该在里面添置一些衣物。
　　不管怎么样，真空实在是有些羞耻，没人看就算了，现在可是要和别人打交道的，可以的话还给自己弄一套。
　　“那边那条路直走，然后进到最里面右转就到了，至于其他的您在路上应该就能见到了。那么请问还需要什么帮忙吗？如果有需要的我，我们可以为您提供一些推荐。”
　　“不……不用了，谢谢，我自己看看就行了。”
　　说完，虹羽就转身离开了。
　　一路上的都是女性的衣物，各种各样画风各异的小裙子，感觉相当的好看。
　　似乎这方面比预料之中的要发达一些，不过很快虹羽也就知道代价是什么了。
　　“大黑，你帮我看看这个价格是多少？”
　　虹羽指着一件黑色的蕾丝内衣朝着大黑询问道。
　　虽然跟虹羽前世的那种还是有着不少的区别，不过特征上而言也差不了多少。
　　“二银。”
　　二银……我算算，刚才看见的一个小蛋糕也才两百铜而已，这么一点的布料居然就值十个小蛋糕了吗？
　　难怪这家店这么少人……里面的衣服跟镇子上的其他人几乎就是不同的风格，简直就像是两个世界。
　　“那……大黑，我之前拿着的那个银币是多少面值啊？”
　　“十。”
　　大黑的回答一如既往的简短。
　　不过这个回答倒是听出乎虹羽预料的，之前随手那一枚就是十银了吗？
　　这样算的话，那就是五十块小蛋糕了吗？但也难怪会说找不起……毕竟以那家店的消费水平来看，平日里应该是不会备那么多的零钱。 
　　买得起那就无所谓了……虹羽伸出手就把那件内衣拿在了手上，面料的质感感觉还挺不错的。
　　这样想着虹羽就直接在自己身上比划了起来。
　　“大黑，你觉得怎么样？”
　　大黑一时间有些沉默。
　　为什么要拿着一件内衣一边在自己身上比划，一边问我怎么样？
　　而且有一说，我觉得你不是很需要这种东西。
　　当然这些只是在脑子里面想想，大黑并没有不识趣把这些想法并没有说出去。
　　“我觉得不是很适合你。”
　　“我也这么觉得……”
　　不知道有没有小一点的款式，这个感觉还是太大了些，而且……感觉好骚哦。
　　“小姑娘，自己一个人来买衣服吗？”
　　虹羽刚遗憾的把那件黑色蕾丝内衣放回架子上，一个成熟的女声就忽然从身后响起，吓了虹羽一大跳。
　　转过头，发现是一个高挑艳丽、气质优雅的大姐姐，不过对方身上穿着的却是跟之前那个前台差不多的制服。
　　这个也是店员吗……感觉气质有些出众啊。
　　“那……那个，是的。”
　　虹羽也不知道为什么，被人发现在看性感的内衣就是有些害羞。
　　说实在的这种以前她也就只是在网上浏览过……
　　“那边的会比较适合你，贴身的衣物当然要合适的好。尤其是像你这样的孩子，要是没选好的话指不定会影响到发育，以后……”
　　“这……这样吗？”
　　感觉好恐怖的感觉。
　　“当然如果你有需要的话我们这边也是可以代为订制，只不过会需要不少的时间和金钱。”
　　“啊……谢谢。”
　　对方看自己的眼神莫名的有些火热，虹羽有些遭受不足便直接向着对方刚才所指的方向跑了过去。
　　与此同时，大黑朝着旁边的牌子上瞥一眼。
　　儿童区……
　　至于那名女店员则是在后面看着慌慌张张的跑开的虹羽露出了有些微妙的笑容。
　　真是可爱呢……
　　就如对方所说的，这边摆放出来展示的衣服感觉确实是挺适合自己。
　　不管是风格还是大小，就是总觉得有些太过幼稚了。
　　虹羽伸出手拿起一件纯白的小内衣，虽然码数比之前的那个要小上不少，但是用料的面积目测好像还要更多一些，几乎可以说是件小背心了，而且价格也更加的便宜一些。
　　这样的话，是不是更加的实惠一点。
　　“大黑你觉得怎么样？”
　　“挺合适。”
　　各种意义上的……

第74章  就不能回避一下吗
　　一个银币，两个银币……
　　还可以买好多东西呢……
　　虽然兜里面就这么几枚币，但是面值都意外的高，发现这点之后虹羽的行为也就开始大手大脚了起来。
　　“尽管想要给予一些报酬，只可惜我们这一趟出来也并没有带上多少的钱财。这里是一些附近村庄为了救被哥布林抓走的女孩们而交付的报酬，既然他们拿到了报酬也就是那些女孩们确实是救出来了，就当作是谢礼交给你了……”
　　手上一边给自己挑选着喜欢的小裙子，一边在计算着价格，然后在心里想起之前芳给自己的说辞。
　　兜里的银币面值都是五和十左右，面值相比之下不算太高，但是如果加上那几枚金币的话虹羽的财产一下子就迎来一个飙升。
　　依照芳的说辞来看，虹羽觉得之前的铜币和银币应该才是原本的报酬，另外的几枚金币应该是芳额外给塞进来。
　　不然的话，只是那样一个哥布林的巢穴就需要花费几枚金币实在是太吓人了点。
　　之前还没什么想法，现在知道购买力之后虹羽越是感觉不好意思了起来，只是都过了这么久了，就算是在怎么不好意思也都没办法还回去了。
　　也不知道以后还能不能再见……
　　“这边可以试一下衣服吗？”
　　虹羽一件一件的在自己身上比划，然后终于像是选定了几件朝着悄悄地站在后面的女店员说道。
　　还是刚才的那个人，对方似乎对于虹羽挺感兴趣地，只不过不知道为什么一直在后面看着。
　　对方见虹羽就这么发现了自己稍微的有些惊讶，看着这个小家伙这么投入还以为她不知道来着。
　　明明自己都挺小心的了……
　　“当然可以，想要试衣服的话可以去到那边。”
　　对方伸出手指着一个小房间。
　　虹羽简单的道了声谢谢，然后就拿着自己选中的几件衣服朝着那边走了过去。
　　小房间不大，但也不算小。
　　一进门，虹羽心口的印记就开始发热，粘稠的暗影直接大滴大滴的从虹羽的胸口滑落在地上，然后向上攀附在了整个小房间的墙壁乃至于天花板上。
　　“欸……大黑发生什么了吗？还是说这里不安全吗？”
　　整个小房间几乎全部被大黑的阴影覆盖，跟外界完全隔绝了开来。大黑忽然如此大费周章，虹羽一下子有些担心是不是发生了什么。
　　“没什么，帮你遮挡一下。”
　　大黑没有多解释什么，只是这样就完了。
　　“欸……至于么？”
　　不是已经有一个小房间了么？是不是有点大费周章了。
　　“保险一点好。”
　　明明之前他甚至都不愿意从自己的身上出来……难不成是因为在这里不容易被发现，又或者是这里更加的危险？
　　感觉好像两边都有可能的样子，算了不管了。
　　“好吧，那大黑帮下忙……”
　　衣服有点多，有点空不出手。
　　见虹羽把怀里抱着的衣服朝着自己递出，虹羽身前被阴影覆盖了的墙壁便伸出了几根触手，如同自动衣架一般接过虹羽手里抱着的衣服挂在了墙壁上。
　　然后就是……要脱了。
　　虹羽一下子意识到了问题，白嫩的小脸一下子变得通红，两只放在衣领位置的小手一下子把衣领给攥紧，扭扭捏捏的就这么僵住不动了。
　　嗯……要脱了……
　　“大黑……”
　　虹羽羞涩的呼唤着，只是没有回应。
　　明明周围都是大黑的暗影，可是他就是不回复。
　　好坏啊，差点没意识到就这么换了，只是大黑如果这么一直不会的话也不是个办法啊。
　　呜……太欺负人了吧，原来就是为了欺负自己的吗？
　　虹羽脸都红到了耳朵根，低着头粉嫩的小嘴一张一合好像要说些什么，只是却是没有发出任何的声音。
　　算了，反正都都全部看过了，无所谓了吧。
　　嗯，早就无所谓了。
　　虹羽这么安慰自己，然后换起了衣服……
　　实际上她并不需要专门做出这么个脱衣服的动作来着……
　　虹羽身上的衣服是使用能力具现出来的，想的话只要一个念头就没了，也不知道她是不是没意识到这一点。
　　特意做出这么个动作反倒是更加的有情趣……
　　大黑觉得自己过会还是不要提醒她好了。
　　……
　　“大黑好看吗？”
　　虹羽换上了另一件纯白的衣裙，感觉上跟她原本的装束差不多。
　　那白嫩的小脸依旧是红红的，而从大黑的观察来看，虹羽已经是整个身体都变得红红的了，这甚至已经不是白里透红能够形容的那种。
　　原本如雪一般的肌肤变得粉红，如同夕阳下的雪原、白白的积雪染上了一层淡淡的霞光。
　　好看吗……问的是衣服还是人呢，当然这里其实也没什么差别。
　　答案自然是完全不用思考的。
　　“好看。”
　　“真的吗？”
　　虹羽抬起手在自己的身前唤出一面水镜，看着自己在其中的倒影然后轻快的转了一圈。
　　感觉也还行，只是总觉得差了点感觉。
　　还有就是尺码上感觉还是有些不太合适，有的大了、有的小了点。
　　不过其实也都就那样，主要内衣的尺寸要合适一点好。
　　“大黑，你觉得这个合适吗？”
　　不知道是不是自暴自弃，虹羽直接就着一件内衣向着大黑询问了起来。
　　“……”
　　一时间不知道该说什么，大黑有点判断不出自己的小龙娘现在是个什么心理状态了。
　　“有点小了。”
　　大黑沉默了一小会，如实的给出了回复。
　　都已经在胸口勒出了一个不应该存在的沟壑了，能不小吗？
　　“小了么？感觉还可以吧……”
　　虹羽看着自己在水镜之中的倒影，底气不足的说道。
　　她觉得自己这样也还挺好看的说……
　　只是……你都已经有些喘了，还这么嘴硬吗？
　　……
　　挑选完得衣服全部都试了一遍，尽管感觉还是有些不太满意，但是虹羽也有些累了。
　　她并不是那种很喜欢逛得那种……
　　就这样吧，这么多衣服也不错了，就是尺码还需要换一下，出门问一下有没有准备其他尺码的吧。
　　“那个，请问这些有小一点的吗？”
　　一出门，虹羽就看见之前那个大姐姐就在房间门口等着自己。
　　虽然不清楚对方为什么要等自己，但是正好……

第75章  超前的审美
　　“尺码不适合是吗，其他的码数当然是有的，不过你知道自己得尺码吗？如果知道的话会方便很多。”
　　自己的尺码……
　　虹羽摇了摇头，她就连自己以前的尺码都不清楚，现在的更加不用说了。
　　“不知道是吗？那我来给你量量……来把衣服脱掉。”
　　说着，对方直接就掏出了一卷卷尺快速朝着虹羽走了过来。
　　“脱……脱衣服？”
　　害羞的虹羽听到这句话之后直接本能地向后退了一步，两手环抱住了自己的胸口。
　　“是啊，不脱衣服的话怎么可能量的准呢？”
　　“可……可以不要嘛。”
　　“是吗？可是不脱的话可是量不准的，外面的衣服还没什么最多也就是没那么好看。但是里面的话，要是尺寸不够不仅不舒服，而且还会影响发育。以后可是会长不大的……”
　　长不大……听到这里虹羽开始不由自主地紧张了起来。
　　“而且不仅长不大，严重的话可是还有可能会下垂、还会变成奇奇怪怪的样子，到时候可是会很难看的……”
　　对方见虹羽露出犹豫的神色，当即判断虹羽已经有些动摇了，便加大力度再接再厉的继续说起了不合身可能引发的各种可能危害。
　　小女孩嘛，她见得多了，容易害羞，多吓唬几句就可以了。
　　而且她也不是随便乱说的，多少还是有点依据的。
　　至少也是有一点点。
　　下垂……奇奇怪怪的样子……感觉有点可怕……
　　虹羽小声的嘀咕着，见她一本正经的说着，虹羽下意识地选择了相信并且因为其奇怪的联想能力已经在脑子里面开始想象出了各种稀奇古怪的东西安装在自己胸口的样子。
　　那种事情不要啊！
　　“那个……我……可以自己量吗？”
　　这可不是单纯的害羞的关系了，大黑的印记还在她的身上。
　　“啧……可以是可以，不过你知道怎么量吗？”
　　稍微的有些不爽，明明看着这么憨，结果一下子就想到了解决方法吗？
　　怎么量？
　　虹羽试着在脑子里面回忆了一下，发现自己好像真的不会……她现在就连量哪些地方都不知道。
　　这么一想自己以前的人生是不是有些太过失败了，居然连这种基础的东西都不知道。
　　虹羽摇了摇头，对方得意的笑了笑不过倒也没继续逼迫反而弯下了身子蹲在了虹羽的面前。
　　“不知道算了，我来教你。来尺子上的数字看得懂吧……然后在这样……在那样……读出上面的数字把他们记下来……记住了吗？”
　　对方说着，拿着卷尺在虹羽的面前展示了一下见虹羽点了点头之后拿着尺子在虹羽的身上演示了起来。
　　“大黑？”
　　没有记着回复，而是先在心里呼唤了一下大黑。
　　“嗯。”
　　虹羽看不太懂，小家伙不太爱用脑子，所以有些懵，不过没关系到时候交给大黑就行了。
　　得到大黑的回应之后，虹羽懵懵懂懂的点了点头。
　　“记住了那就去试试吧，以后长大了身体变化了也能自己给自己测。” 
　　看着虹羽一脸迷茫的样子，稍微的有些不太放心，不过也无所谓试一下再说。
　　这样想着，她站起了身看着虹羽又重新进到了更衣室当中。
　　“真是的……怎么忽然感觉自己变得这么好说话了，要是以前的话，我可懒得理才对。难道是因为她太可爱了吗？”
　　以后还能长大吗？
　　虹羽进到更衣室当中，脑子回想着起了对方的话，没由来的对于这点产生了些许的疑惑。
　　印象之中以前的自己好像从很早的时候开始就已经没怎么长过了……
　　咦……我怎么会想到这个，好可怕。
　　虹羽摇了摇头把没有意义的、乱七八糟的联想甩到一遍，然后转身把门关上。
　　见漆黑暗影再次覆盖住了整个房间，虹羽直接伸出手递出了那个大姐姐交到自己手里的卷尺。
　　……
　　再次出来的虹羽小脸红红的，把结果告诉给了那个好心的大姐姐。
　　对方随意的把虹羽给出的数据记在了一张小纸片上，然后再转身拿起了虹羽之前挑选出来的那些衣服。
　　把这些衣裙一件件地展开，在扭头打量着怯生生地站在旁边地虹羽，好像是在脑子里面构想虹羽穿上后的效果。
　　感觉都不太行呢……
　　真是的，这个小家伙怎么看起来比刚才还要害羞了？
　　“就选择这些了吗，要不我给你推荐一套吧，绝对好看。我是这家店老板，可以给你打六折，不会贵多少的。”
　　没有继续纠结虹羽在试衣间里面发生了什么，对方在头脑之中构思了一下，然后感到有灵感涌了上来似地两眼一亮转身对着虹羽说出个诱人的条件。
　　居然是老板吗……也对，虽然服装上看着差不多，但是身上的那种气质实在是太出众，没点背景不太可能。
　　而且六折吗？好像有些吸引人，不过更加重要的是，她是专业的吧。
　　这样的话那应该是会更好看一些吧？
　　虹羽自己挑选的衣服，总觉得还是差了点什么，有点不是那么尽兴。
　　就算是不怎么懂穿搭，女孩子也总是希望自己能打扮地好看点。
　　反正她现在蛮富的，经得起挥霍。
　　就是不知道为什么老板会表现得这么兴奋。
　　“那……拜托了。”
　　得到了虹羽的应诺，老板便立即跑到了另一边。虹羽远远的看着，却见对方从后面拿出了几块布料摆放在桌子上，操起了剪刀还有针线，思路流畅动作顺滑，三下五除二地弄出了雏形，接着就是细节上的修饰。
　　没过多久对方就将一套黑白相间、简约但又不失华丽的礼裙展开在了虹羽地面前。
　　这……算是私人订制了吗？
　　“怎么样，好看吗？我可好久没有试过这么思路顺畅的时候。”
　　“好看。”
　　好看是好看，就是她这么热情弄得虹羽有些不太好意思。
　　不止是这样，还有一些配套的小装饰，对方在整个女装区到处挑选，没有的再额外用刚才剩下的边角料亲自再做一遍，最后直接将一整套的都交到了虹羽的手上。
　　“快去试试吧，我有预感绝对会非常的好看。”
　　说着就推着虹羽进到了更衣室里面，感觉如果不是考虑到虹羽的羞耻心的话她可能会直接把虹羽当作更衣人偶亲自上手。
　　虹羽进到试衣间里，看着手上的白丝裤袜感到有些惊讶……
　　这个世界居然还有丝袜吗？
　　手感非常的丝滑而且具有弹性，也不知道由什么材质构成的。
　　不愧是剑与魔法的异世界，审美上面居然这么超强的吗？

第76章  喜欢吗
　　虽然对方的热情让虹羽稍微的有些遭不住，不过平心而论，手里的这件礼裙非常的漂亮，虹羽自己是相当的喜欢。
　　感觉会相当的适合自己……
　　虹羽坐在一根粗壮的触手上换好了衣服，便朝着墙壁递出一只芊白的小手。很快黑乎乎的暗影变化成一只手的样子从墙边伸了出来，轻柔的牵住虹羽的小手将她从触手交织形成的座椅上拉了起来。
　　少女小小个的身子非常的轻巧，加上虹羽使用了能力让自己在一定程度上的漂浮因此只是轻轻的一提就能够把她拉起来。
　　到底是腿上有伤行动有些不太方便，有些时候还是需要大黑的触手来帮忙才行。
　　大黑的触手照顾起小虹羽来，甚至比虹羽自己照顾自己还要周到。
　　一只手搀扶着大黑伸出的触手保持站立，虹羽抬手在自己的面前招来了一面透彻的水镜。
　　其实房间里面原本是有镜子的，只不过被大黑的阴影给盖住了，虹羽也懒得理反正自己随手就能招来一面。
　　黑白相见的连衣裙有着不对称的设计，斜着分出黑白两个部分，
　　上身的无袖露背设计露出少女柔嫩细滑的香肩与洁白柔嫩的后背，纤细的脖子上系着一圈带着蝴蝶结的黑色项圈，雪白的手臂上则是缠着黑色的丝带装饰。
　　带着褶子边的裙摆在右侧系着白色的蝴蝶结作装饰，裙子的长度堪堪没过少女的大半个大腿，下面则是包裹在纯白裤袜之中圆润笔直的双腿。
　　手腕和脚踝分别有着黑色的缎带和蝴蝶装饰，月白色的长发垂落在身后盖住少女从礼服之中的后背，让人仅能通过手臂与长发流出的空隙一窥少女如玉般的腰身。
　　黑色的蕾丝发带带着紫色羽毛似的装饰在右侧系住一缕发丝，左边对称的位置则是则是使用浅色的顺带同样系住一缕发丝。
　　虹羽看着自己在镜子之中的倒影露出浅浅的笑，握着大黑触手的小手抬过头顶，如同交际舞会里面一般在对方的帮助下轻轻的转了个身，轻飘飘裙摆随着少女的动作向上飞舞。
　　“大黑好看吗？”
　　怎么又要问我，你都笑得这么开心了，还要问我好不好看吗？
　　“好看。”
　　“那……喜欢吗？“
　　虹羽说着露出几分羞涩，一只纤细的小手下意识的捏住了自己的裙摆，但是又因为喜欢不敢用力揉捏只是浅浅的捏着末端的一小段。
　　衣服的话不是自己喜欢就行了吗？为什么要来问我……
　　是在期待着什么吗？
　　大黑无声的叹了口气，稍微的有些无奈。
　　少女虽然笑得很浅，但是可以看得出那份发自内心的幸福感。
　　看得出来，她对于这一套礼裙非常的满意。
　　“喜欢，穿在你身上非常的合适。“
　　大黑思索再三，想不出什么更好的回答，也不知道这是不是少女所期盼的答案。
　　算是为了表示自己的重视，便再伸出一只爪子如同梳子一般轻轻的梳理着少女的柔顺的长发。
　　“嗯，谢谢。“
　　少女没有更多的表现，只是依旧维持着那份浅浅的笑。
　　看来答案至少不是错的。
　　女老板应该还在房间外面等着，也算是受了对方不少的关照也不应该让对方等待太久。
　　不出所料地，那个漂亮的老板大姐姐就在试衣间外面等着，一见着虹羽出来便立即兴奋的走了过来，环绕着虹羽打量着整体的效果。
　　“换好了，过来让姐姐看看。果然很好看，我就说嘛……”
　　对方说着，声音小了起来以至于虹羽听不清她后面在说些什么了。
　　“喜欢吗？”
　　对方情切的笑着，伸出手温柔的抚摸着虹羽的柔顺的头发。
　　“喜欢。”
　　理所当然地，虹羽非常的满意。
　　“来，这里是刚才你挑选的衣服，已经按照你说的换好了尺码，还要吗？”
　　“要的。”
　　虽然有了令人满意的礼服，但是也不代表之前挑选的就不要了。
　　衣服当然是要换着穿的，实际上身上这件衣服虹羽都还有点不太舍得穿……
　　反正现在有钱，多买几件不是什么问题，应该也不会贵太多。
　　这套算是订制了的礼服价格自然不菲，不过就像是对方说的那样打了六折，是虹羽挑选的全部衣服统统打六折。
　　虹羽原本挑选的衣服可不少，这样一合计打个六折，最后一结算这套礼服就好像是白送了一样。
　　虹羽都感觉有些不好意思了……
　　梦境领域影响了周围人的思维，使得事情的发展自发的朝着对于虹羽有利的方向进行。
　　面对陌生的环境和不认识的人，虹羽总会习惯性的释放出自己的领域，让周围变成对自己有利的梦境。
　　也不知道是不是力量变得更加强大了，其产生的效果好像比之前还要强大
　　出了店之后，虹羽忽然意识到这么一点，忽然感觉有些难受和愧疚。
　　如果是因为自己能力的干扰使得他人做出了不属于自己的判断以此来让自己获利，这听起来就跟诈骗一样。
　　她那小小的良心会不安的。
　　“大黑你觉得我这样是不是有些不好？“
　　“你的力量不过是激发了人心中的善，抑制与其相对的恶，因此来让事情的发展走向自己有里的方向，并非是使人变得盲目起来。
　　你们只是交易关系，本就互不相欠，况且服饰一类的非必需品本就有着不低的溢价，再加上偏向于高端设计带有的奢侈属性，这一溢价更是大大增加。
　　这不过只是她可以做出的众多选择之中的一种，作为商人她肯定是不会亏的，而另一方面作为设计者而言，她似乎已经得到了满足。”
　　有着一定程度的心灵连接，虹羽并不需要说的太清楚大黑也能够知道他在想些什么。
　　相处了这么久，天真的小家伙心里想的是些什么东西也并不算太难猜。
　　作为第三者，大黑对于虹羽的能力看得比虹羽自己还要清楚的多。
　　以此作为开导，应该会很不错的。
　　“那就好。”
　　虹羽的身后，服装店的女老板站在店门旁边悄悄地看着虹羽离开的方向，有着一种即将从梦里面醒来的惆怅。
　　“要是当初就能够设计出来的话，想来当时以第一名毕业的应该就是我吧。”

第77章  粗鲁的家伙
　　从服装店里面出来，给自己购置了几套衣服之后，虹羽兜里原本数额不小的银币一下子差不多消耗干净了。
　　剩下的让大黑统计了一下数额，抛去那两面值极大不方便用来交易的金币以外，虹羽现在只剩总面值为十的银币，还有几枚合计面值几百的铜币。
　　现在的话铜币有了，可以去找我的小蛋糕了……
　　回到一开始的蛋糕店，用找来的铜币直接给弄了一整个的大蛋糕，然后再加上了一袋子的小饼干和几块面包。
　　“一次性买这么多你吃的下吗？”
　　看着虹羽大包小包的拎着两三个装满食物的纸袋子，大黑有些忍不住的发问到。
　　蛋糕真的很大，光是之前在店里面分出来的一小块就可以抵得上虹羽的一个巴掌那么大，一整个完整的蛋糕对于虹羽来说到底有多大也就不言而喻了。
　　以虹羽的小身板光是两只手拎着就很不容易了，更别提她一次性购买的还不止这么一个蛋糕。
　　现在的虹羽两只手一起抬着一个装着大蛋糕的纸盒子，然后左手的手臂上挂着一个装着大量小饼干的纸袋子，右肩膀上也还挂这一个装着好几块面包的纸袋子。
　　并不是重量的关系，在怎么幼小作为龙的虹羽力气都不会小到那里去，这个问题在于这些东西的体积。
　　从外人的视角来看，虹羽这小小的身板可以说是完全被各种纸袋给挡着了，这样子走起路来肯定很费劲。
　　依照大黑对于虹羽的了解，她应该是吃不了那么多的。
　　“不论是蛋糕还是这种白面包都不利于储存，这些饼干虽然好一点的，但是也存放不了多久。
　　“别这么说嘛，待会你就知道了……”
　　虹羽没有对自己可以说得上是挥霍得行为并没有什么解释，想来是有着别的考量。
　　“我只是提醒你。”
　　“我知道的，你放心吧不会浪费的。”
　　虹羽低着头说着，白嫩的小脸忽然泛起些许红晕。
　　之前购买的好几套衣服已经被虹羽悄悄地藏进了自己深不可测的裙底，就算是大黑也一直没有搞清楚虹羽到底是怎么把那些东西给藏起来。
　　至于现在为什么又要用手如此不方便的抱着自己购买的大量食物，大概是想体验一下某些幸福的烦恼吧。
　　现在要去哪呢？
　　抱着自己的食物在街道上走了一会，虹羽艰难的伸长脖子让自己的视线可以越过面前抱着的蛋糕盒。
　　“哈啊……”
　　有些累了，也许需要找个地方休息一下。
　　虹羽本身也不是什么善于逛街的类型，虽然没有逛多少个店但是实际上也都已经花费了不少的时间和精力。
　　要不找个旅店什么的睡一觉？
　　虹羽一边走，一边思考着，然后忽然感觉到有一个炙热的视线正盯着自己。
　　稍微的有些不太适应……
　　虹羽扭过头，朝着视线的方向望过去，看见左边的一个小巷子里面一个脏兮兮的小身影正看着自己。
　　又或者说是，虹羽手里抱着的食物。
　　乞丐吗？
　　他看起来好小，而且那双大眼睛里面全是警惕的神情，比虹羽之前抓到的那小狐狸还要谨慎。
　　“大抵是被人抛弃流浪在街头的孩子。”
　　见虹羽愣在原地不知道怎么做，大黑说出了自己的猜测。
　　“这……这样吗？”
　　虽然听过不少，但是真正见到还是第一次。
　　看对方那又瘦又脏的样子，大黑说的可能性估计非常的大。
　　看着对方的样子，虹羽一时间不知道应该怎么做。
　　“你帮不了他，不用理会，直接走就行了。”
　　“可是直接走的话，感觉……”
　　“单纯的施舍是解决不了问题的，对于这些孩子们而言不是给点什么就能够帮助的他们，他们需要的不是他人一时的馈赠。”
　　大黑说的是事实，虹羽也不可能抚养对方，只是就这么走的话感觉怪难过的。
　　“那个……你要吃吗？”
　　虹羽猜测对方应该是饿了，于是便空出一只手从右肩的袋子里面抽出了一块面包朝着对方递了过去。
　　那个孩子就这么看着虹羽没有立刻靠近，等了一会见虹羽没什么动作便小心翼翼地一点一点的靠近，然后忽地就像是要从狮子口中抢食地鬣狗一般冲了上来一把拽住虹羽递出来的面包然后扭头就钻进了小巷子里面。
　　“哎呀！”
　　对方动作很快，虹羽一时间都没反应过来没及时松手再加上腿上还有伤，差点被那个力道带着摔倒在地上还要被大黑不留痕迹地扶了一下，不然怀里抱着的食物估计会全部落再地上。
　　“真是地……”
　　虹羽稳住身子，小小的抱怨了一下，再次抬起头巷子里面已经看不到了那个孩子的踪迹。
　　跑的可真快……
　　虹羽叹了口气，便就这么让这件事情过去吧。
　　小插曲抛到一边，虽然没有造成多少的影响，可是之前的好心情算是没有了。
　　虹羽继续着在街道上走着，打算找个地方休息一会。
　　只不过人生地不熟的，也不知道镇子上是个什么情况，走了一会决定找个人问一下周围有没有旅店之类的地方。
　　对方看了眼虹羽，思索了一会指了一个方向，说出了大致的路线。
　　虹羽没记住，不过交给大黑就行了。
　　在大黑的帮助下，虹羽顺利的找到了之前那人所指示的旅店。
　　看着还行，不过相应的住宿的费用也不低。
　　一天就是两银币，足够十块巴掌那么大的小蛋糕了。
　　蛋糕也算是一种轻奢品，价格可不低。
　　一块味道松软的面包也不过就是十铜币，外面摊子上的一个大苹果甚至不到一个铜币。
　　感觉还行，房间不算大也不算小，一张床一张桌子一把椅子。
　　有些简单，不过很整洁，边上还有独立的洗浴间。
　　镇子里面看来是有下水道系统的，也对，不然的话外面的街道估计很脏乱。
　　洗浴间有一个浴缸，还有一个花洒连接着一个挂在墙上带有水晶质感的仪器。
　　这个……不会是……
　　看着水晶仪器上面的旋钮和花洒上面的按钮，虹羽隐约的有了一些猜测。

第78章  令大黑担心的事情还是发生了
　　果然是热水啊……
　　虽然看不懂仪器上面的文字，但是凭借着过去的一些经验虹羽还是成功的让花洒朝着浴缸喷洒出了热水。
　　虹羽的兴致来了，在自己的租的小房间里面又额外的探索了一番发现墙上还有一个按钮，按下去之后天花板上的一个水晶灯就会亮起来。
　　光线可亮了，而且还是白光。
　　想不到这家小店意外的高级，还以为这个异世界没有这种东西呢。
　　虹羽回到了浴室，伸出手试探了一下花洒喷出的热水发现水温正好合适，旋钮默认也就是在一个绿色的区域内，虹羽试着左右扭了一会，感觉温度变化不是很大。
　　也不知道是自己现在承受能力强的关系，还是单纯的是仪器设计的关系。
　　这点小问题并没有放在心上，虹羽把自己脱干净之后就直接进到了浴缸了。
　　水温非常的暖和，虹羽躺在浴缸之中眯着眼睛，感受着水位一点一点的没过头顶，忽然回想起来自己在河水之中享受着正午阳光的场景。
　　然后原本安静的只剩下水流冲刷得声音的房间里面忽然响起了几声“啪嗒”，就好像是有什么东西裂开了一样。
　　也不知道是不是太舒服有些睡着的关系，虹羽在一时的冲动之下，直接迷迷糊糊的变回了龙形，然后问题就来了。
　　原本少女的形态小小个的，浴缸的空间对于这时的虹羽来说甚至是有些宽敞，然而变回了龙形之后情况一下子就变了。
　　此刻浴缸对于虹羽来说就太小了。
　　我明明记得自己以前好像没有这么大来着……
　　虹羽此刻的身躯完全不虚一只巨蟒，修长的身体突兀的出现在一个小小的浴缸当中，不仅被迫的蜷缩起来就像是一团被粗暴的揉在一起的白线团，而且还把浴缸给撑出了几个裂缝。
　　虽然虹羽并不用担心在水下会被淹死，但是这种情况对于她来说并不怎么舒服。
　　虹羽开始本能的扭动起了身体，试图从浴缸里面出来，然而一通乱动之后虹羽忽然发现感觉现在的身体状态有些不太对劲。
　　身体的行动感觉到了一些限制，此外就是随着虹羽的力道而逐渐加强的束缚感。
　　不会吧……
　　“你在干什么？”
　　虹羽脱下衣服之前，大黑一如之前在试衣间里面那样直接用自己的身体把整个浴室都给覆盖住了，理所当然地虹羽的情况大黑第一时间就知道了。
　　在他看来虹羽就是泡着热水，忽地就变回了一团毛线，胡乱的在浴缸里面挣扎了一会然后就不动了。
　　“咕啾……咕啾……啾……”
　　没有说话甚至也没有张嘴，只是鼓动了几下喉咙，脑袋还在水里的虹羽就如同麻雀一般的叫唤了起来。
　　那泛着虹光的双眼可怜兮兮的看着大黑，就好像是在求救。
　　叫唤了好一阵，期间虹羽还变换了好几种近似于鸟的叫声，最后终于想起自己现在的身体是说不出话来的。
　　现在的她只会嘤嘤，不过没关系，她还可以用意识交流。
　　“大黑……我好像……”
　　“不用说了，我知道了。”
　　虹羽还没说完，在她还在啾啾啾的时候，大黑就已经检查清楚了虹羽的情况。
　　他之前一直在担心的事情最后还是发生了，而且还是以这种有些荒谬的方式……
　　虹羽自己给自己的身体打了结。
　　“你到底是怎么变回这样的？”
　　“我……我不知道啊！”
　　“咕……咕咕咕……嘤，嘤嘤……”
　　“你先别叫，我先思考一会。”
　　“嗯QAQ”
　　虹羽很急、很慌，她都要哭出来了，也不知道自己现在如果变回人形的话会怎么样。
　　她不敢赌，要是因此出现什么奇奇怪怪的状态那就更加糟糕了。
　　完全不敢乱动，只能寄希望于大黑了。
　　“那个，请问里面有人吗？”
　　房间的门外忽然传来了声音，应该是虹羽刚才挣扎的时候弄出来的动静太大了，把旅店的服务员给吸引来了。
　　这种情况要是还有人进来就不好了，虹羽急中生智把自己的声音给具现了出来。
　　“我，我没事！”
　　“那个……小姐，您……需要什么帮助吗？”
　　虽然得到了恢复，但是门外的服务员还是觉得有什么不太对经，思考了一会再此询问了一遍。
　　“不用！没什么，就是摔了一跤。”
　　“那……好的，如果您有什么需要帮助的话，可以直接按下门边的按钮。”
　　尽管还是觉得有些不太对劲，但是既然客人都这么说了，服务员也没有再做纠缠。
　　终于走了，虹羽暂时松了口气，要是被认可看见现在的情况那可就非常的不妙了。
　　如果引起什么大的动静，大黑应该不建议大闹一场。
　　而虹羽现在只想尽可能快的解除现在这种身体各个部位互相掣肘的状态。
　　过了一会，大黑再一次的用事实证明了他的可靠。
　　漆黑的暗影覆盖上虹羽身体的每一寸，随后大黑依靠着这些暗影在脑子里面构建起了立体的模型，总于搞清楚了这一团复杂的毛线团子到底是怎么缠起来的了。
　　搞清楚，那就好办了，接下来试着把缠上的结给松开。
　　“如果觉得痛得说出来。”
　　“嗯，知道QAQ”
　　虹羽乖巧的点了点头，尽可能地放松自己的身体，任由大黑拉扯着自己缠在一起的身体。
　　过了好一会，虹羽终于是从自己给自己打了个结的状态伸直了身体，那可高悬着心总于是可以落再地上。
　　只不过，接下来虹羽还得考虑一下如何清理这一片狼藉的现场。
　　本来就裂开的浴缸在刚才的救援之下彻底裂成了好几块，还有那个不知道原理的热水器也是被虹羽的尾巴给砸出了一个凹陷。
　　这可真是太糟糕了，不过还好，对于虹羽来说并不是不能修复。
　　虽然不能够无中生有，那些梦境虚构出来的造物在失去了虹羽的力量之后就会回归虚无，但是在梦境的力量之下修改一下现实物质的状态还是可以的。
　　花了好大的劲将浴室给恢复了原状，虹羽就如同虚脱了一般瘫坐在大黑的暗影之上，甚至都没来得急给自己换上衣服。
　　头又疼起来了……
　　┭┮﹏┭┮

第79章  不太美妙的联想
　　虹羽的精神过载的状态可还没有痊愈，虽然之前看不出来，但是这就好像是被缩短了蓝条上限一样，平时蓝量消耗不大的时候就感觉不到，但是一旦蓝量消耗大了，一下就感觉到蓝条上限被限制的痛苦。
　　虹羽估摸着，自己现在应该还有大半管的蓝条是处于被限制住的状态，以后使用能力的时候需要多注意一下。
　　虹羽瘫坐在大黑的触手上面休息了好一会那种头痛的感觉总于是逐渐的缓解了下去，拨开大黑盖在自己身上充当被子的触手，原本身上沾着的水滴已经被大黑的触手给擦拭干净了。
　　起身检查了一下修复过的洗浴间，确认没有什么遗漏以及差错之后给自己换起了衣服。
　　原本那件礼服被虹羽收藏了起来，现在换上了一套普通一点的黑色连衣裙，然后到房间的桌子旁边坐下。
　　之前购买的面包、饼干还有蛋糕都放在了桌子上面，此刻要开始吃了。
　　“大黑，一起吃吧，可好吃了。”
　　稍微收拾了一下桌子，把装着蛋糕的纸盒子放在桌子上再将其打开，虹羽凭空具现出一把小刀从中切下一大块蛋糕，然后转身朝着大黑的触手笑着说道。
　　虹羽当然知道自己吃不了这么多东西，她并不是一个喜欢浪费的孩子，买这么多当然和别人一起吃的。
　　大黑的食量虹羽是清楚的，之前他独自一个“人”就可以把一整头牛干干净净的吃下去，现在都这么久没有吃过多少东西，肯定饿了吧。
　　“你不需要特意为我准备食物。”
　　或许早该想到……大黑看着虹羽朝着递过来的虹羽稍显无奈的说道。
　　食量大是一回事，但是他早就已经是不是血肉之躯了，食物对于他来说其实并不是很有必要。
　　又或者说是，普通的食物能够给他提供的能量与养分并没有多少。
　　其中的大部分并不是他所需要的……这部分说出来可能会有些伤人，毕竟有时候拒绝别人的好心也是会让人伤心的，因此并没有说出来。
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o吃嘛~”
　　反正她都买了，不吃那就是浪费了，就算是没有什么用处尝尝味道也好。
　　虹羽用光亮的小刀挑着自己切下来的那一大块蛋糕朝着大黑覆盖在房间里的阴影如同撒娇一般的说道。
　　没有多说什么，大黑沉默了一会，思考了一下从阴影之中显现出个半身，张开口伸出舌头卷住虹羽挑在小餐刀上的蛋糕送进自己的嘴里。
　　甚至不到一口……
　　虹羽看着自己空空如也的餐刀，稍微沉默了一会。
　　似乎还是有些少了呢……不过没关系，还有……
　　然后虹羽转身就又挑了一块松进了大黑的嘴里面，除了蛋糕还有饼干和面包，有大黑的全部吃掉看样子是不成问题。
　　虹羽几乎都是给大黑喂东西，自己反而没怎么吃。
　　这让大黑感到有些许难以言喻的违和感——以前都是他来投喂虹羽的，结果没想到现在也有反过来的一天。
　　不，也许以后还会有不少。
　　大黑看了眼虹羽的样子，感觉她还挺开心的。
　　到了最后，虹羽也不过只是吃了一小块，其他的大部分全部都给丢进了大黑的嘴里。
　　不过那一个的蛋糕还剩一两块的大小。。
　　“这么点就不吃了，留着给科雅姐姐吧。”
　　虹羽小声的说着，然后将这剩下的一小块藏在了谁也找不到的异次元里面。
　　明明脑子憨憨的，结果对于这方面的掌控能力却是出奇的强。
　　哪怕是大法师也难做到这样随心所欲的将物品储存在自己构建出来的异空间里面，在大黑的印象之中法师们构建出来的异空间几乎就很作为稳定储存物品的手段。
　　而就算是现在，法师们的空间存储技术也都依赖于魔导器的使用，需要将构建出来的异空间依附在特定的魔导器上才能够作为储存物品的手段。
　　而且就算是这样，也都还具有一定的不稳定性，基本不会作为长久的储存手段。
　　对了……吃饱了就该喝点东西才对……
　　不过没有这方面没有提前准备，有点不太想出去。
　　唔……我是不是可以让这里的服务员帮忙买点东西。
　　我记得刚才的那个小哥好像是说，按……哪个按钮来着？
　　当时虹羽心急的很，完全没有在听，因此也不太记得对方说了什么。
　　“大黑……”
　　虹羽还没说完，大黑就已经心有灵犀的抬起一根触手按动了一下房门的按钮，然后没过多久就听见了几下敲门声，一个声音就从门外面传了进来。
　　“您好，请问是这边需要什么帮助吗？”
　　“那个……我是想问一下，有没有什么……额……喝的东西？”
　　“您是说饮品吗？当然，我们可以为客人一定饮食服务，本店的话，可以提供一些茶水、酒品以及牛奶……如果你有指定的需求的话，我们也可以代为购买，不过这方面可能需要您提供一些详细点的信息。”
　　没有开门，就这么隔空喊话，可能有些不太礼貌不过对方对此并没有什么表示。明明声音也不大结果交流起来却是非常的清楚，也不知道是不是有什么别的东西在发挥作用。
　　异世界有什么，虹羽也不清楚，想了想便只是要了杯牛奶，加多点糖。
　　“您好，您的要的牛奶。”
　　没过多久，敲门又再次响起了。
　　虹羽有些懒得动，大黑的触手非常自觉地动了起来，拉开一点门，然后将末端变化成一只手的样子，将牛奶给拿了进来。
　　在外面看来大概就是从门里伸出一只带着黑手套的大手。
　　明明是个小女孩的声音，结果伸出这么一只手……
　　这让处于虹羽力量影响下感到如梦似幻的侍者忽然感受到了强烈的来自现实感的骨感，两种相反的意境让着专业的侍者愣了神。
　　这种感觉相当的微妙，有点接近做美梦的时候忽然想起了自己在现实之中伤心事，比如女朋友跟着有钱的大肥猪跑了一类的。
　　牛奶是热的，味道感觉只能说还行。
　　价格不低，足足花费一百铜币。

第80章  后知后觉
　　吃饱喝足，本来就有些累的虹羽一下子就感到有些犯困。
　　这个时间也是该睡个午觉了吧？
　　“哈啊……”
　　虹羽打了个长长哈欠，在伸了懒腰，舒展了下自己柔软的腰肢。
　　“大黑，抱我到床上。”
　　大黑都已经主动的现身了，那么就说明暂时是不需要担心会不会别人发现。既然如此，反正不会有什么人看得见，也不需要耗费什么力量导致暴露气息这类的事情发生，虹羽索性转了个身怠惰的朝着大黑伸开了双手。
　　也不知道怎么的，这个小家伙似乎越来越喜欢撒娇了。看着虹羽朝着自己张开手臂一副你不做就要哭的样子，大黑欲言又止最后还是不知道说什么好，只是默默的伸出几根触手缠上虹羽的腰、臀、腿还有胸上把她抬了起来。
　　大黑的着力点挑选的非常好，抬起来的过程非常的稳当，不仅如此黑乎乎的触手又软又黏不会勒着肉，给虹羽的感觉甚至比吊床还要舒服，莫名的有了一种摇篮的感觉。
　　虹羽甚至都有一种不要床，转而要大黑一直这样带着自己睡觉的想法了。
　　不过想了想，感觉还是有些不太好。
　　怪麻烦的，而且全身被黑乎乎的触手缠着……感觉还是有些害羞。
　　以后在试试吧。
　　虹羽被送到了床上，一把拽过被子盖在自己的身上遮住自己红润的小脸。
　　虽然不知道她在想什么，但是感觉上应当是想到了什么不健康的东西所以自己给自己弄得害羞的不想见人了。
　　感觉这个姿势睡觉不会舒服，都把脸给埋起来小心呼吸不顺畅，要不还是等她睡着了给她变一下姿势吧。
　　还有就是……她是不是忘了自己一开始是来干什么的，这才多久怎么就把出发点给忘了呢？
　　大黑就在旁边看着，就好像是一个黏在床边上暗影，默默的守在虹羽的旁边。
　　让她休息一会也好，就这么让她多放松放松吧，有什么情况的话自己来帮她留意一下就好了。最后就是……她是不是忘记吃药了。
　　不……她出门的时候压根就没有想到给自己带药，很显然是忘了。
　　还要自己提前留意了一下，帮着把药给拿上了。
　　正好刚刚吃完午餐，要等一段时间才能够吃药，那就等她睡醒了再给她吧。
　　这样想着大黑从自己的附着在墙边上的阴影之中掏出了一条触手，将一个小瓶放在了桌子上。
　　脚露在外面了，要不要给她塞到被子里。
　　不过也许不用也行，这天气不算冷，而且是大中午的，如果塞进被子里指不准还会感觉到热。
　　大黑还在犹豫，一条触手悄无声息的沿着墙边攀到虹羽的床上，卷住了那软嫩的小脚轻柔的揉捏了起来，以此来帮助集中一下思考。
　　虹羽一旦睡着就非常难醒，懒惰而且会赖床，最后是被大黑给叫醒的。
　　“唔……怎么了？“
　　“首先你该吃药了，再者也别忘了自己来的目的。”
　　“欸，什么药？“
　　“……“
　　还真是忘得一干二净。
　　到也没继续惯着她，一根粗壮的触手直接钻进虹羽的被子里面，扶着虹羽的后背让她直起了身子。
　　又一根触手伸到洗浴间拿了一条毛巾，用水将其打湿之后拧了拧伸到了虹羽的面前，在虹羽的脸上略显粗暴的擦了擦。
　　再一根纤细的触手则是直接缠着之前放在床头柜上小药瓶的瓶口，把它拎到了虹羽的面前晃荡了两下。
　　虹羽刚起来的还没有消去的睡意随着脸上传来的冰冷，以及大黑隔着毛巾粗暴的揉捏很快的消去，清醒过来的眼神很是清楚的看见了眼前近在咫尺的小药瓶。
　　“能不能……不吃啊？“
　　虹羽低着头小声的说着，不过答案不用说她也知道，是这不妨碍她明知故问的借此撒娇。
　　脚上的感觉好像有些奇怪，不过有莫名的有点熟悉。目光稍稍朝着那边扫了一眼，发现大黑的一条触手还缠在上面不断地揉捏着，不轻不重的按压感觉还有点舒服。
　　这好像不是第一次了，大黑似乎对于自己赤裸的小脚格外的上心。
　　虹羽小脸微红，将视线转到了另一边没有多说什么。
　　“你说呢？”
　　虹羽的小动作没有被大黑发现，只是继续摇晃了几下那个药水瓶，在虹羽的额头轻轻的磕碰了一下。
　　“唔，知道了。”
　　“还记得应该喝多少吗？”
　　“知道的。”
　　不情不愿地接过悬在自己眼前的药水，大黑甚至还非常贴心的把塞子给打开了。
　　喝下足量的药水，把剩下的保存好之后虹羽就离开旅店，继续在镇子外面的闲逛看能不能得到科雅的消息。
　　在街上漫无目的的闲逛，在镇子的外围靠近出入口的位置看见了一个有些特殊的建筑。
　　它很大，而且里面很热闹，感觉很不同寻常
　　“这是什么？”
　　“牌子上写着冒险者协会……大抵是类似雇佣兵协会一样的组织吧。”
　　“大黑不了解吗？”
　　“我的那个时代没有这个组织。”
　　“要进去看看吗？”
　　“人多眼杂，而且里面的家伙有些不简单，我的建议是暂时不要靠近的好。当然如果你想的话也不是不可以试试，里面的人或许会有一些特殊的情报。”
　　“是吗……”
　　里面确实是好多人，大多还都带着武器。虹羽不喜欢这种热闹的场面，听见大黑类似雇佣兵协会的评价一下子觉得可能有些威胁，那就不进去了吧。
　　“等一下，小彩虹看看这边。”
　　“嗯，哪儿？”
　　大黑突然发声，弄得原本打算直接离开的虹羽感到有些懵。
　　“这边。”
　　胸口的印记微微发热，一种牵引感给虹羽提供了指示。
　　冒险家协会旁边的墙上，贴着一张纸，上面画着一个小孩的脸。
　　“怎么了？”
　　“那个孩子。”
　　“嗯？”
　　“……”
　　居然还没有反应过来吗？
　　“上午那个流浪在巷子里的孩子，你忘了吗？”
　　“哦，我想起来了，这个是寻人启事吗？”
　　“差不多，但是没有那么柔和，这个是通缉令。”
　　“啊？”
　　这么一说的话，联想到科雅之前说的话，难道那个孩子就是所谓被鬼寄生的那个吗？
　　到难怪表现得那么凶恶，好心给他面包还差点把自己弄倒了。

第81章  有些儿戏的来源
　　“说起来里面的人好像很多都有兽耳啊。”
　　为了看清楚墙上的通缉令，虹羽走近到了冒险者协会的门边顺带着好奇的往里面看了一眼，发现里面的那些人身上或多或少的都带有动物的特征。
　　种类各不相同，不过基本上都是跟科雅那样看上去跟普通人差不多就是多了猫猫狗狗的耳朵还有尾巴。
　　视野之内，也就只有极少数会有更多一些的兽化特征。
　　“这边已经是亚人的土地了，亚人的数量占据大多数是很正常的。”
　　“这样么……除了有些动物的特征以外，好像跟普通人都没什么区别。”
　　“是这样的，亚人的来源具体如何难以探究，至少在我所了解的那个时代而言认可度最高的是亚人神造论。具体如何不清楚了，总之就是神的喜好所以让一些人具有了动物的特征。类似的说法，在那时亚人的领地上广为流传。”
　　“只是喜好么？听着有些儿戏。”
　　仅仅只是因为喜欢，所以就把人家的血脉给改变了，这样的说法未免有些太过随意了。
　　只是广为流传的话，那应该都是传说吧。
　　“如果是神的话，可能真的就是这么儿戏。”
　　“神……大黑，真的有神吗？”
　　“被称之为神的存在，曾经是有的。”
　　没有过多的修饰，这一次大黑直接用上了肯定的语气。
　　只是这个说法，又是曾经么？
　　“曾经，那现在呢？”虹羽继续追问道。
　　“不好说……不过可以确定的是曾经的那些应当是不在了。”
　　“为什么？”
　　恶魔和鬼都有了，再加个神明的设定似乎也已经不足为奇了。只是恶魔和鬼都还在，那么神为什么就没了呢？
　　虹羽现在就像是好奇宝宝，不过问这么多的还是因为大黑这个家伙完全就是问一点说一点，就跟挤牙膏似的，不问他就不说，每次回答也就只回答问的那么一点点。
　　就是因为这样她才需要一直追问的，这一点还真是让人抱怨。
　　“神也互相争斗，说到底祂们除了强大以外和凡尘的生物并没有区别。神明之间的战争也需要将尘世的力量，祂们彼此争夺着信徒与土地。战斗打的惨烈，就算是被尊称为神成为败者之后也都要么死了、要么逃，最后这世间便只剩下了唯一位神。
　　只是这最后的至高神，最后却是被那些被祂所抛弃的生灵所推翻，就和那些败者一样狼狈的离开了这个世界。”
　　“欸？”
　　居然一下子说了这么多，还真是罕见。
　　明明刚才还在抱怨来着……
　　“听起来像是很久远的故事，就像是神话一样。”
　　神明使得地上的生灵涂炭，让百姓苦不堪言，所以最后被凡人推翻，听起来就像是很理想的故事。
　　令人有些感慨，就是不知道是不是真的。
　　“是啊。”
　　凡人驱逐了神明，只是这个过程似乎算不得光彩。
　　大黑简单的应和了一身，随后便是再次沉默了起来。
　　所以这到底是不是真的啊？
　　虹羽还在想着要不要追问，结果忽地感觉自己的肩膀被人拍了一下。
　　“嘿，小姑娘你在这做什么？”
　　“呀！”
　　跟大黑说话有些过于投入了，胆子小的虹羽就这么被忽如其来的动静吓了一跳，不过好在还是有意义的压低了一下自己的声音，不然的话估计会引起一堆人的注意。
　　“啊，不好意思吓到你了吗？”
　　一个身材高大脑袋上长着豹耳的亚人站在虹羽的身后，摆出了一副不好意思的样子。
　　“我就是看你一直趴在这边，感觉你好像需要些帮助。”
　　“没……没什么，我就是……有点……”
　　在门边上朝着里面偷瞄的事情被发现了，弄得虹羽有些紧张。
　　这种情况下，应该说什么好呢？
　　“很好奇是么？不过这种地方可不是你这种小孩子该来的地方，如果对于冒险感到向往的话，你应该等长大一点。”
　　“不，不是……”
　　“哦，不是吗？那我想想，嗯……也是，像你这样可爱的女孩子应该不会喜欢到处乱跑，那我再猜猜……哦对了，你是看中了里面那家帅哥，如果不好意思的话我可以帮你介绍一下。”
　　“才不是！”
　　越来越离谱了好吧，怎么可能啊。
　　“啊，是吗？”
　　豹耳男表现得泄气，不过看他那个样子似乎还在猜。
　　他是把这当成什么游戏了吗？
　　看着对方的表现，虹羽这个时候终于是想起了自己的降智光环，变得有底气了一些。
　　对方这个样子很显然是受到影响了，这样的话自己也不就不用那么担心了。
　　“我，我就是……恰巧走过而已，你来这又是做什么？”
　　“我？我进去交个任务。”
　　对方说着，拎起了一卷花纹奇特的兽皮，然后指了指协会里面。
　　“这是什么？”
　　“电纹豹的豹皮，皮毛上面的花纹就是它名字的由来。虽然这种野兽身上有点魔力，不过也就是那么一点，无法让它们施展出法术所以算不得魔兽。
　　城市里面有人在冒险者协会里面挂了委托，按照品质每张最多一银币收购。所以我花了几天的时候在野外的丛林里面抓了一头，不知道那那份委托现在还有没有。”
　　在虹羽的梦境影响下，这个亚人说的非常的详细，如果事后回忆的话可能他自己都不知道自己为什么要说这么多，当然时候他不太可能会记得清楚这件事。
　　“那么，这个冒险者协会是做什么？”
　　虹羽环顾了一下周围的情况，见没人留意这里便小声的问道。
　　大黑不清楚这个组织，那就找个本地人问一下呗。
　　“当然是冒险者们的协会啊，有需要的人花钱发布委托，然后冒险者们完成任务换取报酬然后继续冒险……”
　　也不知道是不是虹羽的梦境让对方有些放飞自我了的关系，对方回答问题时的语气和动作看起来有些过于浮夸了。
　　不过这个设定，好传统啊……
　　听起来跟普遍印象里的雇佣兵似乎又很大区别。
　　“这样吗，那没事了，您继续忙你的事吧……哈，哈哈……”
　　“好的，美丽的……额……女孩。”
　　啧……难道不应该是小姐吗？

第82章  发现秘闻
　　把那个豹耳猛汉打发掉，对方也没多说什么就这么扛着他的豹皮进到了协会里面。
　　虹羽在后面看着他将自己的豹皮提交到前台那个小姐那里，经过一个短暂的鉴定流程之后非常顺利的取得了报酬。
　　看起来似乎是个比较正规的地方，也许是大黑的主观判断导致虹羽也先入为主了。
　　这么一想，芳之前说的村庄与哥布林的事情是不是也是从这个组织里面接到的。
　　有点好奇……
　　“大黑。”
　　“眼见为实，想要真切地了解这个世界当然是亲眼看看的好，你如果想的话当然可以进去看看。”
　　虹羽还没说什么，大黑就已经知道了虹羽呼唤自己的目的是什么。
　　里面的情况他大抵也通过自己特殊的感知扫了一下，里面人虽然都带着武器可以孤身对峙野兽，但是对于他们两个而言跟普通人也没有多少的区别。
　　“是吗……那我就进去啦。”
　　这样说着，虹羽就略带缅甸的走了进去打量起了里面的情况。
　　里面的人不少，既然是在冒险者协会里面，那么应该都是冒险者吧。
　　正厅是有些类似于酒店的那样的摆设，不少的冒险者就围坐在桌子旁边的喝酒谈天。抬起头可以看见二楼的情况，上面似乎都是些办公室，门上就贴着一个写着文字的牌子。
　　前台在靠近门的位置，旁边的一大面墙则是钉着一块相当大的告示板，上面贴着大量写满文字的纸张，应该就是所谓的委托了。
　　不过作为文盲的痛又再次体现出来了，虹羽看不懂上面写了些什么。
　　“大黑，上面都是些什么啊？”
　　“一些杂事，既浪费时间，报酬又低，基本都是几十到几百铜币的报酬。”
　　内容太多、太杂，也不好逐个的让大黑翻译。
　　不过她也没打算弄得太明白，就是单纯的想要看看，知道个大概也就差不多了。
　　不过这边一份委托的报酬居然都这么低吗？
　　一想到自己今天早上一下子花了好几十的银币也不知道该做什么表态，感觉这边的人生活水平的差距挺大的样子。
　　随便的扫了一眼，虹羽就将视线转到了旁边的前台小姐身上。 
　　“小妹妹，是有什么需要帮助的吗？如果是想要发布委托的话就来姐姐这边。”
　　虹羽早在来的时候就立即被前台坐着的小姐姐给发现了。
　　这是理所当然的，首先前台的位置就非常的靠近门，而且视野也开阔并没有人在前台那边挡着，再一个虹羽长得精致可爱走到哪里都是人群之中的闪光点。
　　毕竟人们总是喜欢好看的、符合自己审美的，面对自己喜欢的人和事物，自然都会想要接近。
　　“没、没什么，我就随便看看。”
　　相比于自己令人瞩目的外表，虹羽内心则是容易怕生的类型，面对他人的关注总会有些不知所措。
　　看着前台小姐，想起了自己兜里的钱，虹羽忽然有些事想要问一下。
　　对方在这里这么久了，对于这些事情应该会了解不少吧。
　　“那个……我能问点问题吗？”
　　“当然可以，不用这么拘谨为来着解惑这也是我的工作。”
　　“那如果是想要发布委托的话，是什么都可以发布吗？”
　　“唔……也不能这么说，不过只要符合法律、不违反道德的话应该都是可以的。除了这些就是要注意一下报酬了，毕竟不能让人家帮忙总是要花费一点的代价的，我们冒险者协会可以充当一个第三方的担保人，不过自然的我们也是要从中抽取一部分的报酬。”
　　“如果是接委托的话有什么需要的吗？”
　　要问就直接问全，指不准自己以后还有靠这个赚钱的可能。
　　总不能就靠着芳给的两枚金币过一辈子吧。
　　“接任务的话……我们一般会给委托定个评级，然后如果冒险者等级不够的话是不能是接取相应的委托，省的有些人搞不清楚实力以至置身于险境。”
　　“冒险者等级是怎么评的？”
　　“当然是由我们冒险者协会来评，不过小妹妹你如果感兴趣的话还是等长大点好。”
　　‘唔……“
　　虹羽有点小兴趣了，只不过刚好想起自己来这里是干什么的，所以并不打算在这里花费太多的时间。
　　“那个你有没有看到过……一只猫？”
　　“猫？”
　　“啊……不是，那个……”
　　虹羽本来是想着问一下对方有没有见过科雅的，结果不知道怎么的脱口而出说成一只猫。
　　“一个小女孩，大概比我高一点，长着灰色的猫耳和尾巴……哦，这样的。”
　　虹羽说着，忽然想起这个特征在这里有点太过常见了，见前台的小姐面露疑惑的神色，虹羽急中生智的在手心具现出一幅画，把科雅的样貌给描在了上面。
　　“哦，你说她啊。前天早上看到过，因为身边跟了挺多猫猫狗狗的，所以印象挺深的。不过后面去哪儿就不知道了。请问是发生什么了吗？”
　　“额……也没什么。”
　　就是两天没见着人了，也没留下什么信息，而且德鲁伊们也都基本上出去了，找不着几个人。
　　剩下的几个守家的只是说大概在城市里面，所以虹羽想来看看自己能不能帮上忙。
　　既然对方也不知道的话，那还是不要把别人牵扯进来了。
　　于是那就只剩下最后一个对话选项了。
　　“关于门口贴着的那个男孩……”
　　“你是说折翼会真正寻找的那个男孩吗？我也没有什么了解，据说是从别的城市逃过来的。一边躲避着折翼会猎人们的抓捕，一边寻找食物最后逃进了我们这个镇子里面。
　　不过完全没有守卫知道有这么个男孩进来了，就连这边的折翼会分会也只是从其他分会哪里匆忙的得到了这么个消息，更具体的我们也就不知道了。
　　不过如果要说一些小道消息的话，这里的冒险者经常会谈论到，据说是有人在巷子里面看到过他，可是想要靠近的时候却是一溜烟的就没影了。那人进去探查却是发现那里根本就是一个死胡同，完全没有其他地方可以走，也许那个男孩真的是鬼也说不定。
　　如果你遇到了一定要小心，据说有人见到那个男孩在巷子里面变成了另一幅模样，看到的人还没有反应过来就被咬伤昏迷了过去……“

第83章  跟踪失败的代价
　　有点像是游戏对话一样，依靠梦境的权能虹羽总能够将事情导向自己有利的方向，有时候莫名的有些感慨。
　　总觉得有些不太真实。
　　不过至少是得到想要的信息，果然还是这种鱼龙混杂的地方知道的消息比较多。
　　知道了科雅之前确实是来到了这个镇子里，并且还带上了不少的德鲁伊，现在她们在做什么就不太清楚了。
　　从冒险家协会离开，这时虹羽才注意到周围的街道虽然靠近镇子的外围，但是也是相当的繁华，似乎都是围绕着这样的一个冒险者这样一个主题建立的。
　　抛开售卖比较常见的食物和服装，周围便还有不少的商铺售卖药水乃至于是魔法卷轴，远一点的还有铁匠铺里面不时地传来乒乓的敲打的声。
　　虽然受到管制算是属于一个比较正规的职业，但是工作范围在很多情况下跟雇佣兵还是非常的相似，因此冒险者虽然一次性能够赚上不少的钱，但是他们大多也留不住钱。
　　得益于这些冒险者们的消费能力，成功的带动了周围商业发展。
　　途经一个小店，相对于其他店铺而言似乎有些冷清，走进去一看里面似乎是售卖地图的。
　　虹羽好奇的走进去看了看，结果发现一张地图的价格出奇的高。
　　这么一张地图居然要五百铜币吗？
　　感觉还不如之前芳随手送给自己的那张来的质量好。
　　虹羽有些惊叹便在里面多看了几下，在周围找了找，然后发现跟芳送给自己的品次差不多的地图居然需要十银币。
　　没想到自己当时随便要的地图原来价值这么高吗？
　　看来以后得要注意一下不要随便找人要地图，不然的话感觉怪失礼的。
　　“怎么了小家伙，对地图很感兴趣吗？”
　　看起来像是店老板的大叔看见虹羽走进来就看着地图之后便笑着走了过来。
　　“这些地图都这么贵吗？”
　　“那是当然的，你要知道要精确的绘制是需要制图师多少的心血吗？
　　想要顺利的远行，一副合格的地图是必不可少的，越是危险、越是远离人眼的地方越是如此。
　　如果地图绘制有误，有时候会造成非常严重的后果，因此每一个学徒都经历需要非常长久且刻苦的学习。
　　而且一张地图可是非常耐用的，一般情况下不丢失、不损坏的话一个冒险者几年也就购买一份地图。
　　我们也总是需要养家糊口的，有时候我都在考虑要不要开点副业了。“
　　啊这……
　　前面说的还好，后面感觉忽然一下就现实起来了。
　　店老板先是抱怨了一下，然后又感慨的继续说了起来。
　　“而且我的这些也不算贵了，在那些更大的城市里面，还有这更加昂贵的价值一两个金币乃至于是更好的地图。”
　　“这么贵吗？ “
　　虹羽看了看这家制图店里面的地图，一般就是一两个银币的价格，最多的也不过就是十银币左右，便宜的也就是几百的铜币。
　　同样用处的东西一下子价格翻上这么多倍，怎么想都让人感到非常的惊讶。
　　“是啊……据说那些都是魔法地图，不仅是使用了高端的魔法技艺所带来的提升，单单是使用的材料都是价值连城的宝物。
　　不过这些我也不太清楚了，虽然去过大城市但是跟这些东西却是打不上多少的关系。
　　不过呢，地图的价格并不仅只是决定于技艺和使用的材料，同时跟其内容之中所绘制的地域有关系。一般来说，绘制的地域越是危险，价值也就越高。”
　　“比如呢？”
　　“额……比如……龙谷啊什么的。”
　　“那这里有吗？”
　　龙谷什么的，听着就让人很感兴趣。
　　之前好像是也是见到一条红龙来着，不过那个时候的经历并不怎么让人愉快就是了。
　　“额……没有，这边的野外虽然说资源比较丰富，但是魔力并没有多少。这样不会有什么危险的大型魔兽，相应的就产出不了多少魔法物资。也不知道应该说好还是不好，不过如果大家都能安安心心的话，应该也没什么不好的。
　　就是吧，最近折翼会传来的鬼的消息倒是弄得镇子上比较的恐慌……”
　　在虹羽的梦境影响之下，对方总是特别容易把心里边的感想说出来，这样可能会显得有些话多不过虹羽还挺喜欢这种感觉的。
　　有时候总能够得到一些意外的情报。
　　“那你这边知道些什么吗？”
　　“我能有什么知道的，如你所见这边安静的很，一般很少会有客人，我也知道不了。不过倒是最近的一些售卖食物得小摊上时不时的丢失一些货物，大概是鬼也需要吃东西吧。”
　　没有什么有价值的情报，只是简单的满足了一下自己的好奇心，虹羽就这么出去了继续的在镇子里面到处游荡。
　　然后……见到了有些熟悉的服饰打扮。
　　黑色的大衣和三角帽，胸口一个折翼的白色徽章，是折翼会的人。
　　两个人行走在小巷子里面，似乎是在寻找某些东西，就是神态上感觉跟自己之前看到的有些不太一样。
　　不太形容，总之就是没有之前感受到的那种气势。
　　也许是级别比较低。
　　他们没有发现虹羽，于是虹羽便壮着胆子悄悄地跟在了他们的后面，进到了错综复杂的小巷子里面。
　　不过一个小腿上有伤的人想要跟踪别人无疑是有些不自量力了，就算是有着大黑帮忙也无法掩盖自己行动不便得事实，于是很快的虹羽就被发现了。
　　“嗯？小姑娘你在这做什么，看你这样子，感觉不像是普通人家的。为什么要到这种地方来，刚刚跟在我们身后就是你吧。”
　　“啊，不……不好意思。”
　　“以后不要随便到这种地方来，这地方什么人都有到时候小心被欺负了。”
　　没有被认出来呢，好像是被当作好奇的小孩子了。
　　不过这也并不奇怪，要是就连这种基层的折翼会成员都认识了虹羽，那么这个组织未免也太过可怕了一些。
　　说到底虹羽本来也就不懂得跟踪这种事情，她的表现看上去更像是一个有些淘气的孩子悄悄地跟在别人后面。
　　光是外表上看着就让人起不了什么警惕的想法。

第84章  出现了
　　“下次小心不要随便一个人进到这种地方，这地方什么人都有，像你这样的可是很容易被人欺负的。”
　　“啊……”
　　对方这么说着，虹羽这才留意起了周围环境。
　　昏暗、狭小甚至还有些邋遢，完全没有了之前看到的整洁与繁华。
　　似乎是到了非常偏远的地段……
　　没想到已经不知不觉的进到了这种不起眼的小角落了吗？光是看着感觉就是事故多发地段。
　　“注意到了吧，下次不要这么放任自己的好奇心，不然可是会害死猫的。”
　　一名折翼会的猎人说着抬起一只手靠上前来，似乎是想要上来摸一下虹羽的脑袋。
　　虹羽不太愿意，那便往后退了一小步，警惕的看着对方。
　　而对方见了便也没有再继续，小孩子不喜欢被人摸脑袋挺常见的，而且现在还有要事在身，不是跟小孩子玩的时候。
　　他可不想被人当成什么怪大叔。
　　“来，我带着你走去。”
　　那人跟自己的同伴点头示意了一下，然后就走到了虹羽的身边要引她回去。
　　已经被发现了，虹羽也不好再跟着，想了想还是便也就这么跟着对方离开了。
　　“真乖。”
　　那人说着又要抬起手，只是刚刚抬起就感受到来自虹羽机敏的目光，便自我讪笑了下略显尴尬的把手放下。
　　“赶紧回来了，我到前边等你。”
　　那人转身刚准备带着虹羽原路返回离开小巷子，身后的同伴便朝着他高声嘱咐了一遍。
　　“知道……等一下，那是什么？“
　　偏过头原本只是想着随便应和一句，结果没想到视线一转眼角的余光好似在另一边的巷子里面看到了脏兮兮的人影。
　　那人影看着眼熟，并且身上还有一种奇怪的气息。
　　说不上来的奇怪，既似鬼、又好似恶魔，但是对方给他的感觉又好似一个普通人。
　　一种莫名的诡异的诡异感涌上心头。
　　不待他多想，眼角感到一道红芒若隐若现，随后强烈的危险预兆便在心头涌起。
　　“小心！”
　　他慌忙地转过身，提醒自己的同伴，连忙转身挡在虹羽的身前，看见那个黑影杀意凌然的朝着自己快速的靠近，只得匆忙的掏出掏出自己的短匕挡在身前。
　　“砰！”
　　手中的短匕传来奇怪的碰撞感，巨大的冲击直接将他撞倒在了地上，一片昏暗之中只看得见一个模糊的暗红色的身影压在了自己的身上。
　　“碰！”
　　一声震耳欲聋的枪响，视角本能的晃动了几下，原本的压在身上的那个身影被击倒在了旁边。
　　他的伙伴用枪救下了他，枪法很准，这种情况下完全没有误伤到他，真是万幸。
　　只是饶是如此威力巨大的一枪，那个怪物却是好像没事人一样的又地上站了起来。
　　怪物身上的时隐时现，好像即将要消退了一样。
　　“那怪物逃走了，快跟上它就是我们要找的东西。”
　　他大喊着提醒着自己的同伴，自己则是刚忙的从地上站了起来就要跟上去，只是身体刚要往前冲，却是又想起了之前的小女孩。
　　他扭过头看向女孩的方向，只是那里空无一物，什么也没有，哪来的什么女孩。
　　他愣了愣神，一时间感觉有些不真实的虚幻感。
　　错觉吗？
　　总觉得好像有些不太对经，但是情况紧急，容不得他多想，便也没有再考虑太多，急匆匆的跟在了自己同伴的身后。
　　而就在男人刚刚看向的那个地方，一个犹如虹彩一般绚丽的少女就在那里安安静静的站着，好像她本来就应该在那里似的。
　　而她也确实是就一直这么站在这里哪儿也没有去。
　　“大黑你怎么看？”
　　“很奇怪的气息，同时存在鬼和恶魔的气息，这不常见，而且有种很强的违和感。这种感觉……如果要说的话，更加像是人造物。”
　　人造物……听起来感觉非常的不妙，虹羽想到了一些不太好的事情。
　　“你的意思是……”
　　“没错，这不是自然的变化，而是有人引导产生的结果。手段甚至还有些粗劣，两种力量不仅没有良好的结合原本的身体，而且还在相互冲突。”
　　大黑说着似乎还有些不屑和鄙夷……
　　这种情况显然不应该是一个孩子能够自主选择的结果。
　　或许我应该跟上去看看……
　　只不过虹羽的跟踪技巧实在是糟糕，再加上前面的那些家伙跑的实在是太快了，而且还是在这种错综复杂的小巷子里面。
　　于是乎，还没有过几个转角虹羽就彻底跟丢了，完全不知道他们的跑到哪里去了。
　　不仅如此，虹羽还成功地迷路了。
　　这个地方实在是糟糕，周围还看见了很多的无家可归的流浪汉还有一些小混混。
　　不过虹羽并不需要担心自己会不会被一些不开眼的人找上麻烦，一些家伙还没有资格出现在虹羽的梦境之中，他们最多也就只有在虹羽路过的时候充当一个背景板。
　　“大黑现在我们应该怎么做？“
　　QAQ
　　不仅跟丢了，自己还因此迷路了，实在是太丢了。
　　虹羽自己都感觉有些欲哭无泪的，如果是换在以前，这种情况下可能她就要急的哭出来了。
　　至于现在……她还有“人”可以依靠。
　　胸口不断散发的热量对于虹羽来说也就好像是一种安慰一样。
　　“唔……先回去吧。如果你想的话，也可以再随便逛逛……”
　　大黑自然不会像虹羽一样迷路，只不过因为附身在虹羽身上的关系，他也没办法帮着虹羽去追人。
　　“那……还是先回去吧。”
　　虹羽看了下周围的环境，失落的说道。
　　她实在是不喜欢这里，就这么先离开吧。
　　“天色也不早了，要不要直接回去？”
　　虹羽抬头看着天，心里边有些惆怅。
　　唉，感觉知道了不少事情，可是又半点事都没做出来啊。
　　虽然说最开始一个想法也就是想着过来玩一下、看一下，顺带看看能不能找到科雅。
　　现在的话，应该不会有事吧？
　　虹羽最后再镇子里面逛了一下，最后在太阳快要落山的时候准备离开镇子回去。
　　离开小镇还没有走出去多久，大黑却是忽然叫住了虹羽。
　　“那边有动静，去那边看看，也许有你想要见到的。”
　　“欸？”

第85章  
　　虹羽感到自己胸口的印记开始发热，一种若有若无的牵引为她指明方向。
　　虹羽顺着方向看了过去，视野之内尽是树木的遮挡，也不知道大黑是通过什么方法感知到那边有动静的。
　　这个方向，感觉是镇子的另一边。
　　虹羽看了看周围，犹豫了一会，想了想直接骑在自己的拐杖上升高高度，然后选择直接从树冠上面掠了过去。
　　清爽的风从前放刮来，高低不平的树冠不时地拍打在白嫩的小脚上。
　　嗷，好疼……
　　QAQ
　　果然还是还是应该再升高点，早知道就不追求什么刺激了。
　　这个高度单纯的就是因为虹羽想到了以前看到过的一些树海穿行的画面，感觉挺浪漫的，于是乎自己也心血来潮地想要试一下，结果没想到会被高低不一的树枝给打到脚。。
　　不仅不舒服，视角也不好，速度快起来了之后还不好停下来。
　　果然现实是骨感的……当然这其中跟虹羽一直赤裸着双脚脱不开关系。
　　不仅是没有鞋袜，穿的也还是小裙子，整个下半身几乎就没有任何的防护。
　　在快速的移动之中，白嫩的双腿撞到那些生长的比较高的树梢就跟是被一根根鞭子抽到一样。
　　“大黑……我好疼……呜呜。” 
　　“你不会调整一下高度吗？”
　　“我……我做不到……”
　　QAQ
　　虹羽现在就跟一个用尽全力冲刺的人差不多，这个时候想要改变方向有些太过艰难了，而且已经提上去的速度也不是像停下就能停下的了。
　　倒不如说虹羽现在一直维持着这个高度已经很吃力了，要是一个没撑住高度下降估计会直接撞在树干上。
　　当时她也就是有一个冲劲，脑子一热、用力过猛，就直接这样了。
　　她也没想到速度会这么快、这么难以控制。
　　“……”
　　大黑沉默了一会，没有什么表示，但是虹羽感觉他这个时候应该是在心里长长的叹了一口气。
　　虽然有些嫌弃这个自作自受的家伙，但是大黑也还是动了起来为虹羽提供了一层防护。
　　这个小家伙腿上可是还有伤的……
　　漆黑的暗影从虹羽心口的印记涌出，贴着的虹羽的肌肤快速的向下攀爬，最后将虹羽的整个双腿连同着腰胯全部包裹了起来，从外面看上去就好像是在裙子下面穿了一条厚实的紧身裤袜一样。
　　颜色浅一点的话估计会是很不错的黑丝，只不过虹羽现在这个身材并不是很合适。
　　漆黑的暗影黏附在虹羽的双腿上，虽然实际上并没有多厚，但是保护效果出奇的好。
　　迎面而来的枝条抽打在上面，就好似打在了泥潭里面，力量全部都给那一层暗影吸收了，虹羽甚至都没有什么感觉。
　　“呼……”
　　虹羽长长的出了口气，只不过这边刚刚放松，却是忽然眼前一黑，身体一下子失去控制。
　　高度直接开始迅速下降，好在大黑的反应很快。
　　应该是早有预感了，漆黑的暗影第一时间就把虹羽娇小柔嫩的身子给包裹了起来。
　　一根根粗细不一的触手开始向着四周散开，缠住最先触碰到的枝条和枝干以此来减缓运动的速度让他们不至于在半空之中画出一个漂亮的抛物线。
　　虹羽最后安然无恙的落在了地上，只是样子看起来有些狼狈。
　　不过问题并不是很大，就是可惜了身上的衣服才刚买没多久就被划出了几个口子。
　　“下次记得注意点。”
　　“我……我也没想到会这样嘛。”
　　虹羽委屈而又倔强的回答道。
　　就跟之前在旅店里面修复洗浴间一样，力量的使用超过了阈值，然后短暂的死机了。
　　精神过载的状态还没有恢复，蓝条上限还是被限制的状态。而且因为现实不是游戏，没有确切的数字可以计算，有些时候你很难清楚的知道自己现在的极限在哪里。
　　当时的情况，速度已经提上去了，她也只能勉强自己一直保持着高度不要下降。
　　没有在这一点纠结太久，大黑伸出一根触手在虹羽的脑袋上面轻轻的揉了两下，然后就帮着整理起了有些凌乱的头发。
　　虹羽则是坐在大黑的触手上休息了一会，然后再次从另一根触手上接过自己的拐杖。然后坐在拐杖上，用比较规矩和安全的速度继续朝着既定的方向前进。
　　这个速度，希望到时候不要丢失目标吧。
　　视线之内依旧还是只有树木，也不知道大黑是用什么方法判断的，刚才虹羽在树冠上可是用比健壮男子百米冲刺还要快上的不少的速度飞了好一会，感觉上应该已经移动了很远了。
　　“明明飞了这么远了，怎么还是什么也没有感觉到？”
　　“你不过就是飞了一两百米，哪里远了。”
　　“那也很远了啊……”
　　一两百米，说完虹羽就试着在脑子里面回想了过去的记忆。
　　一百米的话，好像当时也就是十多秒的时间……
　　好像相对而言不是很远，但是记忆中里面跑个一两百米已经很累了，所以不远了。
　　“呐，大黑，你是怎么知道科雅在那边的，我怎么什么也感受到不到？”
　　过了一会，虹羽受不住傍晚沉默的树林便想了个缘由询问道。
　　这也不算随便想，虹羽她确实是想知道，减轻恐惧的时候，顺带着能满足自己的好奇心。
　　只是按着确定的方向赶路的话，脑子就会因为没有什么需要思考的而空下来。
　　脑子不管好不好用，总是闲不下来的，注意力一空出来就容易被用去胡思乱想，现在还是处在昏暗的小树林。
　　不找点什么转一下注意力的话，虹羽可以肯定到时候自己肯定会自己吓自己。
　　“我在那个男孩身上留下了一点标记，就在之前的时候那个小巷子里面，他向着折翼会的人发起攻击那次。
　　为了不应人耳目，我留下的力量很小，标记的作用很有限，只不过在某些情况下标记可以被点燃，然后就会像是被点燃的狼烟一样散发出某种味道。”
　　“味道……什么样的味道？”
　　“只是一个比喻，算不得正真的味道。比起这个你该行动了。”

第86章  横插一脚
　　快到了，这一次就连虹羽都感觉到某种难言的动静，她不太懂这是什么样的感觉，要形容的话就有点像是水中因为外力而被搅动的水流。
　　虹羽当即加快了拐杖的速度，眼前很快就出现了一条小路，然后就是几个人影出现在了视野之中。
　　是之前见到的那个小男孩，他现在看起来非常的虚弱，完全没有之前在巷子里面袭击折翼会的人的气势，只是任然强打着精神死死的攥着一枚尖锐的石块死死的盯着面前的几个黑色人影。
　　那是折翼会的人，相差无几的制服，手里分别拿着剑和法杖。不过因为之前的遭遇，虹羽丝毫不怀疑这些家伙下一秒就会从他们的大衣下面掏出一把短枪。
　　不过似乎并没有之前见到的那两个，全是不认识的面孔。
　　接着另一边，还有科雅，她的手里拿着一柄短剑，英气十足，这还是虹羽第一次见到科雅战斗时候的样子。
　　而在科雅的身边还有几个披着兽皮、赤裸着上半身的男人。
　　也是不认识的面孔，只是莫名的有点熟悉，看那个架势，应该是站在科雅这边的。
　　大概是某几个德鲁伊，手里拿着棍子，一副类似于萨满的打扮，感觉有点像是原始人。
　　人数上明显是折翼会的人站在多数，男孩的表现看起来明显就很不好，两边应该是在抢人，而男孩则是两边都不信任，一直警惕着两边的举动。
　　毕竟跟德鲁伊们也不熟，就算是跟折翼会有旧仇也不代表就会相信另一方。
　　只不过局势所迫，折翼会势大，最后弱势的两边也不得不联合起来。
　　而且，这时折翼会的地盘，大概率他们还会有增援，如果不尽早摆脱这些家伙的话可是就来不及了。
　　科雅她们想要带着那个男孩离开，但是折翼会自然不会让她们能够如意的。
　　折翼会的人追捕这个男孩好些时日，自然不可能放任其他人将其带走。
　　人数上的优势使得折翼会压制的同时表现得非常的游刃有余，他们后方的法师甚至都开始大摇大摆的站在原地，一心的吟唱起了冗长的法术。
　　虽然不知道他要施展什么样的法术，对于这个世界的法术以及术式虹羽也没有什么相关的具体了解。
　　但是也算是跟折翼会有了不少的战斗经验，一些肉眼可见的规律还是很容易的总结出来的。
　　之前的见到的那些法师或多或少的都需要类似吟唱的步骤才能释放出法术，吟唱的时间或长或短，威力功效各不相同。
　　可以认定的是，吟唱时间长的法术释放出来了，能够取得的效果肯定不会小。
　　取决于法术的性质，破坏力怎样不好说，但是决定是最有利于当下的，不然的话完全没有必要花费那么长的时间进行准备。
　　既然这样 那就肯定不能让他这么轻易的释放出来的了。
　　折翼会的法师仗着自己这方的优势，完全对于自己读条开大的行为进行掩饰，理所应当科雅她们都看见了。
　　只是有心想要上前阻止，却也没有那个余力。
　　一名德鲁伊在手持一把狼牙短匕弹开一名猎人的攻击，然后立即俯身化作一只体态娇小的郊狼从对方的腋下穿过，扭头就要朝着站立着的法师扑过去，然而才刚刚跃起就又被另一人给横空拦住。
　　其他地方的情况也差不多，几名德鲁伊可以说是极尽所能的施展着自然变化的能力，然而不论在这么变化也都无法通过折翼会的封锁。
　　科雅握着手中的短剑守在那个男孩的身边，防之他被折翼会的人直接带走。
　　男孩虽然已经气喘嘘嘘一副精疲力竭的样子，但是手中依旧紧紧的攥着那个暗红色的尖锐石块。每当有折翼会的人突入到身边便会猛地举起手中的尖石如同恶鬼一般大喝一声用力的砸去，表现得异常的凶煞。
　　在这么下去的话，肯定会有危险的。
　　一念至此，虹羽也终于是赶到了战场。
　　趁着别人还没到注意自己，随手高举起自己的拐杖轻轻一挥做了个样子，随后黯淡的天空忽地被火光照亮。
　　其余人抬头一看，只见大量的火焰在上方那名法师的正上方汇聚，形成一个巨大的、不断旋转的火球。
　　璀璨的火光在这昏暗的天空之上显得格外的刺眼，宛如烈日当空。
　　这是虹羽之前在河边所见的那名折翼会法师释放出的强大法术，当时一如烈阳般的强大力量给虹羽留下了极其深刻的印象。
　　于是乎，在这极其相似的场景之下，想要打开局面的虹羽第一时间就想到了这个，也没多想将其从自己的记忆之中具现了出来。
　　只不过虹羽显然又忘记了自己精神过载的情况，被限制了的蓝条不支持她完成的将这段记忆具现出了。
　　巨大的动静将那名法师吓得不轻，连忙中断释放，被迫承受法术带来的反噬，匆忙的抬起手在身前尽己所能地撑出一面魔力屏障。
　　只不过在上头那个大火球在即将砸下来的时候却是又忽然无声无息的消失了，没有留下任何一点的痕迹。
　　幻术？
　　没想到被这种骗人的把戏给吓了一跳，还要因此承受施法失败带来的反噬。
　　那人擦试了下嘴角溢出的血液，忿忿的想到。
　　现在他的体内魔力流动紊乱，如果不尽快的调理体内的魔力流转是很难在次施展法术了，对于一个法师来说差不多已经等于暂时失去了战斗能力。
　　他不了解虹羽的力量，以他的角度来看确实是如此，便自然是想不到但凡虹羽再坚持个一两秒火球砸下来，到时候可就不是幻术吓人一跳那么简单了。
　　“虹羽？你怎么在这？”
　　巨大的动静理所当然的吸引到了所有人的注意力，虹羽也没有掩盖自己的出现，于是科雅很是轻松的就看到了小腿上缠着绷带将拐杖当成法杖举起的小虹羽。
　　“现在先别管这么多了，现在不是计较这个的时候。”
　　虹羽抬起一只手扶着脑袋，摇摇晃晃的再次直起身子，从刺痛之中缓了口气朝着科雅提醒道。

第87章  这才是我的逃跑路线哒~
　　其他折翼会的人很快就从刚才的惊骇之中回过神来，当即就知道虹羽跟来抢人的德鲁伊们是一伙的。 
　　一开始的那名法师在短暂的调理了下体内的魔力流动之后，直接就将注意力全部放在了落单的虹羽身上。
　　大概是因为刚才被虹羽的“幻术”给骗了一手之后心有不甘，所以想来找个场子。
　　毕竟另一边自己的队友都已经把人全部压制住了，敌我之间非常的紧密他在后面也就只能打打辅助，倒不如这边直接自己一个人试着把虹羽给牵制住，省的她再用所谓的幻术给自己这边添麻烦。
　　抬起手就是几个朴实无华的火球朝着虹羽丢了过来。
　　魔力反噬带来的恶果让他很难得精确的操控自己体内的魔力，这种原始简单，不需要太过细致的操控就能够提供大的破坏力，毫无疑问是最适合当下的情况。
　　只不过让人感到意外的时候，那些飞到虹羽身前的火球无一都离奇的消失了，而虹羽所做的不过只是简单的挥了挥手。
　　这怎么可能？
　　法师开始困惑了起来，他这么多年的经验里面还是第一次遇到这种情况。
　　感受不到魔力的流转，也没有其他的表征，他完全没法判断出虹羽到底是通过什么手段把他的攻击给拦下来了。
　　还是幻术？
　　他绞劲脑汁，竭尽所能地在头脑之中搜刮自己所拥有的所有知识，最后也只能这么解释了。
　　悄无声息的做到这种程度，得是多强的幻术？
　　又或者说，他现在已经完全的陷入了对方构建出来的的幻境之中了？
　　眼前所见如果都是虚构出来的环境，那么现实又是怎样的情况。
　　他思考着，瞬间就变得严肃了起来，如果身处于对方的幻境之中的话那还真是令人不敢轻举妄动。
　　不过他不知道的是……虹羽的表现虽然看着轻松，但是还真是一点也不好受。
　　看着只是简单的火球，但是对方到底是颇具实力的法师，魔力强度很高，纵使是体内魔力流动紊乱，释放出来的火球依旧蕴含着大量的能量。
　　将这些能量全部消弭，可是花费了不少的精神。
　　她是没有预料到，看对方的表现以为威力没有多少，再加上这种能力的使用方式她也用得不多没想到消耗会如此之大。
　　早知得到的话，那还是在自己的身前凝出一层水障来的轻松。
　　法师身边的同伴见两边都不动以为是有什么问题，不知道是从什么地方抽出了一把长剑大步流星地就向着虹羽走了过来。
　　真是不要脸的，居然这就找外援。
　　虽然有些疲惫，但是虹羽对此的表现则是非常的轻灵。她整个身体几乎就是飘着的，只需要脚尖轻轻地点地就能直接往后面跳好一段距离。
　　只不过两名剑士也不是吃素的，双脚往地上猛地一蹬直接就跨越到了虹羽跟前，手里的长剑高高举起。
　　只见虹羽慌忙地抬起手一招，两个持剑的青蓝色幻影便凭空出现在了左右两侧帮她拦下了攻击。
　　幻影的力量不算太强，但是相互之间有着出众的配合，为虹羽挡下几剑还是没有什么问题的。
　　折翼会的剑士动作迅捷的将拦路的两道幻影彻底斩碎，刚准备再次朝着虹羽冲过去，没想到也有来了一道幻影挡在自己的前面。
　　这一次看上去好像干脆就是他们自己的镜像，不仅轮廓上一模一样，就连战斗的风格也是完全的复刻了下来，甚至还会冷不丁的掏枪，这令的几名剑士有些头疼。
　　作为剑士的荣耀呢？哪有打着打着一个后跳从怀里掏枪的。
　　这很不常见，毫无疑问使得折翼会的那名法师更懵了。
　　这完全拿捏不准状况……
　　虹羽的这种战斗风格，他还是第一次见。
　　不过现在也不是思考这个的时候，已经细致的检查过了，目前感觉不到有什么幻术在影响自己，于是便试探性的凝聚出几个威力不大的冰刺朝着虹羽投了过去。
　　这一次没有再莫名其妙的消失，而是被一道火墙拦下。
　　这一次终于能够感受到魔力的涌动了，感觉一下子就熟悉了起来。
　　只不过还没等他动起来，虹羽那边又传来了大动静。
　　虽然上次的大火球复刻失败了，但是虹羽可没有什么施法失败的惩罚。除了精神力消耗触碰到了被限制的蓝条上限，导致的短暂晕眩和疼痛之外她几乎就没有任何的损耗，因此再次来个大的不是什么问题。
　　这一次，威力再小一点，只要动静够大就行，抬手在天上具现出大量的火球，来了一击天火降临。
　　威力不大，但是成功的弄得场面一片混乱。
　　然后……
　　“快走！”
　　虹羽朝着科雅他们大声喊道。
　　因为本来就是在找机会逃脱，因此她们的反应很快，科雅有些担心的看了一眼虹羽，看她直接坐在了拐杖上面转身就走便放心的架起了虚弱男孩在天火和大雾的掩护下快速的逃进了树林深处。
　　折翼会到底是人多，而且他们的战斗力并不弱不过是被虹羽打了个措手不及。
　　虹羽并不打算让大黑出面，她不认为现在这个状态的自己能够应付地来这么多人，
　　趁他们地阵型被自己给扰乱，赶紧逃走才是正确答案。
　　听见虹羽的喊话，折翼会的猎魔人们也是很快的反应过来，试图阻拦她们，只是没想到粉色的迷雾盘踞在虹羽的身边化作一个修长的龙影朝着他们吐出了粉色的迷雾。
　　没等他们弄明白虹羽干了什么，那龙影吐出的粉色迷雾便迅速的将他们笼罩。
　　这迷雾并不浓郁，但是完全的阻隔了知觉，身处其中根本就是伸手不见五指，而且还影响了他们的方向感，就连时间的概念也都模糊了起来。
　　身处其中，简直就像是另一个世界。
　　这让那些本以为迷雾有毒打算用魔力屏障隔开强行穿越的猎人们也无可奈何。
　　青绿色的符文之光在迷雾之中亮起，折翼会的猎人试图用风将迷雾吹散，然而这无形的迷雾根本不是简单的风能够吹散的。
　　等到迷雾散去，科雅和虹羽早就已经不见了人影……

第88章  阿贝斯
　　借着虹羽招出的大雾，几人顺利的回到了村子里面，科雅搀扶着那个男孩将他安置在了椅子上休息，
　　这个男孩的状态看上去好像很糟糕的样子，身上都是大大小小的血迹，到处都是擦伤。
　　灰白色的头发、古铜色的皮肤，面容虽然稚嫩但是神色之中依旧带着几分坚毅与成熟。
　　特征稍微的有些罕见，不过现在看上去就跟普通的人类没什么区别。
　　而且走近了之后，虹羽才看见男孩的身材似乎意外的健壮，明明还没多高结果都能看见腹肌了吗？
　　虹羽感到有些惊讶，她走得蛮近的，就差伸出手指在上面戳一下。
　　对方看到虹羽走的这么近，似乎是感到不好意思抵着头将目光转向了另一边。
　　“喂，你还好吧？说说话，你叫什么名字？”
　　男孩一直沉默不语，科雅便把手伸到了他的面前晃了晃关切的问道。
　　看见一只手在自己眼前晃了晃，他抬起头看了眼科雅，接着视线朝着虹羽这边瞥了一眼，却是又害羞的转开了。
　　这个小动作倒是让科雅感到有些不悦，明明跟这个家伙说话的是她才对。
　　真是的乱看什么呢……
　　“我……阿贝斯。虽然不知道你们为什么要救我，但是……谢谢，我也该走了。”
　　阿贝斯么……
　　他看上去不太擅长和人交流的样子，说完话就站起身子想要直接离开。
　　只是很明显的可以看出来，他在逞强。
　　“不必着急着的离开，你可以多休息一下。”
　　声音是从上面传来，虹羽顺着抬头看过去，树枝上站着一只猫头鹰。
　　是卡尔大叔呢……之前一只没见到他，也不知道是去哪里了。
　　阿贝斯抬头看向卡尔，眼神之中闪过几分惊讶，不过之前也都见到几个德鲁伊变成猫猫狗狗的画面，因此很快的就接受了一只猫头鹰在自己说话的这个事实。
　　这让虹羽有些小失望，她有点想看看别人在见到一只猫头鹰和自己说话时露出惊讶的表情，至少也应该要表现的和自己当时一样惊讶。
　　不然的话，要是只有自己表现得那么惊讶岂不是显得她呆呆地，那可就有点丢脸了。
　　“我……我还有别的事要办，而且那些人正在追我，如果我不离开的话，到时候你们也会……”
　　明明是个小男孩，结果说起话来意外的成熟，只不过思想上依旧摆脱不了太过稚嫩得事实，而且能够感觉到他心里其实任然很不安。
　　“你似乎有些太过相信自己了，你觉得自己现在这个样子能够在这个森林之中走多久？这个地方的偏僻程度可是很多冒险者都不敢深入的。
　　而且我们刚从折翼会的手上抢人，也就说明我们不怕他们过来找麻烦。我们本来就是游离至此，大不了再换个位置。比起这个……我现在倒是有点好你现在是个什么情况。”
　　说着，卡尔直接从树上落在了阿贝斯的面前，如同一只走地鸡一样绕着他走走跳跳，转动着脑袋到处的打量着的他。
　　阿贝斯看着卡尔，神色阴沉了起来，知道卡尔是大致的看出了自己的身体状况。
　　不过也是，如果什么都不知道的话，那没道理要冒险从折翼会手里把他给抢过来，想了想便也不再做隐瞒。
　　“我不知道，我们本来是折翼会收养的流浪儿。大家的身体都有疾病，身上都有恶魔和鬼留下的痕迹，所以大家都讨厌我们。是折翼会他们说可以收留我们，并且帮我们治疗。
　　我们每天都要配合他们吃药，并且做一些奇怪的检查。
　　他们每过一段时间都会从我们这里带走一个伙伴，被带走的人再也没有回来过我不知道他们是去了哪里。
　　然后有一天轮到了我，他带着我去到了一个奇怪的地方，不知道对我做了什么，我感觉他们好像是把什么东西放进了我的身体里面。然后我就晕了过去，醒来之后我就这样了。
　　我被带到了另一个地方，周围静悄悄的都是些看不懂的东西，身体总是感觉很痛苦。体内好似有着恐怖的恶魔在驱使我攻击别人，好像是想要从别人身上获取什么……
　　我觉得不对劲，于是想要从那里逃离，然后我路过一个房间，看见那个房间里面光着非常恐怖的恶魔，折翼会的那些人就站那前面从恶魔地身体里面抽离出红红的东西。
　　然后我他们被发现，我很害怕，然后我也不知道自己做了什么，那些人都死了。周围静悄悄的只有我一个人，被关着的那个恶魔也不见了，而我的手上沾满了鲜血……
　　那个恶魔它再叫我，它告诉我，我们都是实验品那个折翼会的神官在研究一种……什么融合什么的东西。
　　它要我把它放出来，说它可以帮我离开这里。
　　然后我……帮了它，它大笑着挣脱了牢笼，然后……我又失去了意识，醒来之后那个恶魔也不见了。
　　我感觉……那个恶魔好像就在我的身体里面……可是，我又感觉不到他，这种感觉就好像是被我吃了……我吃了恶魔……我的身体开始更加的感到渴求着什么。
　　然后外面的人来了，他们看见了我，好像很惊讶地样子，然后他们又看向了空无一物的牢笼。
　　我的心里边好像有一个声音在对我说……他们是在惊讶我为什么还活着。
　　他们想要让我跟他们走，我看见他们手里拿着武器，好像只要我不同意就会打我。
　　我想起了那个恶魔跟我说的话。我想要逃走，他们不让想要强行把我带走，然后我就……变成了恶魔地样子逃了出来……”
　　（不太会写反派，这就这样吧。）
　　阿贝斯断断续续的说着，身体开始颤抖了起来，他似乎有些害怕。
　　到底是个小男孩，完全不知道自己现在是怎么一回事，只是单纯的对于这种状况感到害怕。
　　信息有些混乱，只能得到一些模棱两可的东西，不过也不能指望一个孩子了解多少，这方面的知道个大概就行了，具体的就由他们自己去探究，相比之下还是这个另一个问题比较重要。
　　“行了，不用再说了我大概明白了。那看来果然是折翼会的搞得事，只是不知道是哪一个地方的折翼会神官在做这种研究……你还记得自己是从哪里来的吗？”
　　“我……我不知道。”

第89章  被吃掉的标题
　　到底是个孩子，一问三不知也正常。
　　似乎是对于自己的表现感到有些羞愧，阿贝斯的头低的更低了。
　　目光再一次的转向了另一边，只是这一转视野之中却是出现了几只如同珍珠一般白嫩圆润的脚趾。
　　视线不由自主地上移，顺着纤细的脚踝向上是一双具有优美曲线的细嫩小腿，其中一条还缠着几圈绷带……
　　那是虹羽的。
　　明明一直赤着脚踩在地上，可是却是一点灰尘都没有沾染上，看起来白嫩白嫩的如同纯净的雪一样。
　　这样美丽的少女是不多见的，阿贝斯的脸一红，又把视线羞涩的转了回去，只是这样一来又看见了气势十足的卡尔。
　　明明作为一只猫头鹰也没多大，可是看起来横眉竖眼的，作为猛禽气势意外的充足。
　　（卡尔其实并没有做什么表情，只是单纯的把眼睛睁大集中注意力思考，奈何他这个猫头鹰的脸就是这样，精神起来的时候看着就是凶凶的。）
　　这个时候如果把视线太高故意不看的话未免显得有些不敬，于是只得再把视线往旁边转一点。
　　那一边站着的是科雅，猫娘少女给阿贝斯的感觉就平淡的多，既没有那么足的气势，也没有虹羽那种梦幻一般不真实的美。
　　这样看着要亲切很多，只是不知道为什么看起来很不开心的样子，尤其是她看着阿贝斯的目光有一种说不出的幽怨。
　　很是莫名其妙的，阿贝斯不明白，不知道如何应对，于是又低下头。
　　另一边虹羽看着他的反应倒是觉得有些好笑，有些不礼貌的笑出了声。
　　听到了虹羽的笑声，阿贝斯感到更加的不好意思，身体感觉都在发热。
　　希望古铜色的皮肤可以让别人看不出来。
　　他这样想着，却是突兀的干咳了起来，咳得剧烈。
　　阿贝斯一手捂着胸口，一手压着小腹，弯着腰，神色很是痛苦。
　　这么一个突然的表现一下子让两个小女孩紧张了起来。
　　明明刚刚还算是好好的，怎么忽然就这样了？
　　“你没事吧？”
　　阿贝斯没有说话，科雅走倒他的身边想要看看情况，卡尔似乎是看出了点什么端倪，直接就跳到了阿贝斯的头上。
　　接着阿贝斯就感到有一种力量注入了自己的身体，帮助他平复了身体之中的痛苦。
　　“大致我已经知道了，你先跟我过来。”
　　卡尔说的很急，意示了一下阿贝斯，就直接飞进了药房里面。
　　阿贝斯还在原地站着，愣愣的看着卡尔离开的方向，似乎有些不知所措。
　　“叫你呢，快去吧，卡尔大叔虽然看着有点凶但是人还是很好的。”
　　虹羽站在旁边，大概知道卡尔现在是把阿贝斯当作病人了。见阿贝斯一动不动的样子，便出声提醒道。
　　少女悦耳的声音似乎意外的好使，阿贝斯听见便非常快的动了起来。
　　科雅依旧用着一种幽怨的眼神看着阿贝斯跟在卡尔身后进到了药房里面直至彻底看不到了。随后叹了口气，收敛了情绪再将目光转向了旁边站着的虹羽。
　　“呐，虹羽现在能说说你怎么会出现在那里了吗？”
　　“我，路过嘛，刚好撞见了……”
　　虹羽没打算把大黑的事情说出来，抛开大黑的事情来看的话应该差不多就是这样吧。
　　“真的只是这样？”
　　“嘛……其实我是试着去镇子上想着找一下你的。”
　　“去到镇子上了吗？没发生什么吧？”
　　“没有啦，好好的。”
　　“唔，没出事的话，那就好。不过这次多亏你了，不然的话事情会变得很麻烦。”
　　科雅看着虹羽那小小个的样子，总觉得让她一个人到外面很不放心。
　　不过虹羽这次的表现着实是有些出乎了科雅的预料，如果不是虹羽的突然出现的话想要从那种程度的包围之中能不能把阿贝斯完好的带走还是个未知数。
　　还真是相当的令人感慨，她之前一直把虹羽当作妹妹来着，完全没想到虹羽居然能够施展出这么强大的魔法。
　　虽然龙给人的印象当中都是强大的力量，但是因为虹羽的样貌和表现总是让人习惯性的忘记了这一点。
　　“嗯，哦，对了科雅姐姐我去到镇子上买了些东西。”
　　虹羽说着，拿出了一个盒子，里面还放着一两块没有吃完的蛋糕。
　　“一起吃吧。”
　　“这个……很贵的吧。”
　　科雅看着蛋糕，意外的说道。
　　她还美怎么吃过这种东西，因为真的很贵。
　　虽然不是买不起，但是对于从小就勤俭持家的孩子来说实在是有些太过奢侈了。
　　“没关系的，吃嘛~”
　　虹羽摆出一副撒娇的样子，把蛋糕摆在了科雅的面前。
　　她现在是越来越会利用自己外表上面的优势了。
　　“那……谢谢。”
　　虹羽这么一个样子，科雅也就不好再拒绝于是便在虹羽的盛情邀请之下接过虹羽手里的小叉子。
　　她也确实是对于这种甜品挺感兴趣的，光是看着就很有食欲的感觉。
　　不过这个小叉子看上去好精致的样子，也不知道是用什么金属做的，还有就是虹羽到底是从哪里把东西掏出来的？
　　“好甜……”
　　用虹羽给的小叉子挑起一块带着奶油的蛋糕送进了嘴里面，感受着甜腻柔滑的口感不由自主地微微眯起了眼。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯，好吃……那个，虹羽你的腿没事了吗？”
　　科雅地目光瞥见了虹羽小腿上地绷带，想起虹羽刚刚又跑又跳的，又开始担心了起来。
　　“这个……好像还没好。”
　　“那你刚刚……”
　　“哦，你说这个啊，你看。”
　　知道科雅想说什么，说起来不好解释，虹羽便直接给科雅演示了一下自己是怎么飘起来的。
　　“唔，这样吗……之前给你的药还有吗？”
　　看着虹羽轻飘飘的浮在空中脚不沾地的样子，科雅一时间不知道说些什么。
　　“那个……还有几个，也快没了。”
　　“我看看你腿上的伤怎么样了。”
　　“好的。”
　　说着虹羽把腿抬了起来，科雅直接接过虹羽的小腿放在自己的大腿上解开上面缠着的绷带。

第90章  裙底的变化
　　虹羽腿上的绷带缠的还挺好的，倒是有些出乎意料。
　　科雅还以为虹羽会缠的一塌糊涂的，毕竟这个小家伙看起来傻乎乎的，总是难免让人为她担心。
　　值得一提的是，虹羽裙子底下的颜色居然换了。
　　虽说盯着别人女孩子的裙底看有些失礼，但是之前给躺在床上的虹羽换药的时候难免会看见，看见了那么自然就会好奇。
　　既然好奇了，那么自然就会不由自主地上去打量。
　　之前都是一件黑色的打底裤，也不知道是什么材质做的，总之看起来很奇特。
　　要说的话，感觉就好像是有生命一样，看着好似流转的星空。
　　也不知道虹羽是从哪里弄来那么一件衣服，通过德鲁伊们的见闻，科雅是知道这个世界上的法师们会给他们的衣服附上魔法，以此来其具有一些特殊能力。
　　这么奇特的衣服穿起来应该会很舒服吧？
　　“伤口恢复的还行，就是有点慢好像。我估算一下，待会再给你那点药吧。”
　　把注意力从胖次上面移开，科雅打量起了虹羽的腿上的伤口。
　　除了慢恢复的还算好， 可能龙的话身体恢复需要更多的养分和时间吧。
　　不是都说巨龙身体强悍，恢复力极强吗？
　　看来书里的东西也不能全部都信了。
　　两个小女孩坐在一个树桩上面拿着刀叉挑着几块小蛋糕，半天也没吃掉多少，这个时候阿贝斯正好从房间里面走了出来。
　　“来的真好，这个给你。”
　　说着虹羽就把手里剩下得那一小块递了过去。
　　“额……谢谢。“
　　阿贝斯一开始想要是想要拒绝的，毕竟受过很多帮助了，这个蛋糕一看就很贵的样子，只是看着虹羽精致的俏脸，自己也不知道是怎么想的鬼迷心窍的接过了来。
　　“呐，怎么样了卡尔大叔。”
　　卡尔也跟在后面从房间里面飞了出来科雅看到后便直接询问其了阿贝斯的情况。
　　“唔……不好说是个什么情况，也不知道折翼会的人是怎么做到的，他的体内有同时存在着鬼和恶魔的力量，两种力量都是外来的，明明并不相容同时却又存在于他的身体之中，因此不停的相互冲突……
　　老实说这不太可能，这是从来没遇到过，应该是另一种特别的力量将这两种外来的力量强行纳入了他地身体之中化为己用……但是……“
　　虽然知道科雅他们不太能听的明白，但是卡尔还是比较地详细地阐述了现在地情况。
　　“那会怎么样？”
　　相比于这些听不太懂的东西，科雅还是更加关心实际上会产生的影响。
　　“不好说，但是刚才的疼痛肯定不会少的了。以后你可能会一直要忍受着这种痛苦，直到你成功过的掌握了你体内的那种两力量，并且将他们融会贯通。”
　　卡尔说着就转向了阿贝斯，朝着他说明到。
　　“我……”
　　阿贝斯张了张口，看着卡尔一时间不知道该说什么。
　　他知道的比科雅和虹羽都要少，面对这样的现状肯定很是迷茫，想了想也不再多说什么选择就这样承受着。
　　“不用太悲观，你可以给我们一切。虽然以前没有遇到过，但是我们德鲁伊的自然之力寻求和谐，兴许可以给你一些帮助。”
　　“呐，所以接下来考虑的怎样。“
　　科雅学着虹羽晃荡了几下双脚，然后从树桩上跳到了阿贝斯的身前俏生生的问道。
　　她挺希望阿贝斯能够留下的，在她看来伙伴当然是越多越好。
　　“那个我……对不起，我必须离开。”
　　阿贝斯看着科雅，似乎是觉得有些对不住她眼中的期待，但是说的却是非常的坚决。
　　“欸，为什么？汐姐和虹羽当初都是外来的，但是他们现在都暂时留了下来，你也可以的。”
　　科雅非常的惊讶，这个回答她是没想到过的。
　　“对不起，我……“
　　阿贝斯依旧是这么个回复，并没有改变决心的想法。
　　“是有什么难言之隐吗？你不会要去做什么危险的事情吧？ “
　　虹羽看着阿贝斯的表现，一阵见血的询问道，似乎是戳中了阿贝斯心里的想法，使得对方一下子表现得有些慌张。
　　“不是，那个……我……“
　　阿贝斯的表现太过明显，到底是个孩子被戳中心里的事情之后立即就暴露了出来。
　　见状，卡尔再一次表现出了老好人的样子。
　　“如果有什么困难的话可以说出来，也许我们会帮你。“
　　“那个，没什么的，我自己可以的。“
　　“你不会……还要再跑回去吧。“
　　虹羽也不知道是什么回事，就是总有种莫名的直觉。
　　“你现在还是安静的休息好，只是凭你的话在这个森林里面还能走多远都不知道，到时候也只是白白的丢掉性命，最后什么也没能做到。“
　　卡尔的气势一下子变得凌厉了起来，变得比之前更加凶恶了。
　　卡尔严肃的样子非常的好事，一下子把阿贝斯给镇住了，似乎也是说道他的心坎里了。
　　“那个……你们，可以帮我救她吗？“
　　阿贝斯小声的说，心里边非常的纠结。 
　　“你的姐姐？“
　　“是的，一开始我是和姐姐一起逃出来的，只是被路上姐姐又被他们抓回去了。“
　　“什么地方被抓的？“
　　“就在……之前那个镇子里面。“
　　“这样么……“
　　卡尔听完，暂时的陷入了沉默，像是在思考。
　　毕竟好不容易才从别人的包围下逃出来，结果这些又要再重新进到别人老巢里面，太过危险了。
　　“不管怎么样，我也不能放着姐姐不管的，所以我必须得要回去。”
　　“卡尔大叔？”
　　科雅看向思考中的卡尔小声的呼唤到，她有些不忍心。
　　“先稍作休息，一时半会不会有什么事的，明天再说……”
　　卡尔看了眼科雅，如此说道。
　　然后科雅又扭头看了眼虹羽，而虹羽则是也没多说什么。
　　“先休息吧。” 
　　如果只是她自己当然是没什么问题，既然科雅想的话她当然会去帮忙，只是这种情况也是得要考虑一下别人。
　　她这个时候如果是直接答应的话，那就跟带着别人家的孩子去玩什么危险的冒险游戏一样。
　　——
　　我在想要不要暂时断更几天攒点存稿

第91章  唔姆
　　“我……”
　　阿贝斯表现得有些着急，不过卡尔的回复还是让他先休息。
　　“还是那句话，你现在一个人能够做什么。天色已经很晚了，保不齐他们还在找我们呢。而且短时间内你的姐姐应该不会有什么事，行动之前也总得确认一些情况。最起码你得知道你的姐姐现在被抓到哪里去了，你知道吗？”
　　“这个……不知道。”
　　阿贝斯羞红着脸，低下了头，一下子沮丧了起来。
　　“都先休息，我去寻找一些情报，等到明天早上的时候再做讨论。”
　　说完卡尔就直接飞走了。
　　傍晚对于他来说就是别人的清晨，正好去干事。
　　卡尔的话语让阿贝斯成功的认清了自己现在什么都做不到这个事实，于是便只得迷茫的站在原地不知所措。
　　“走吧，我带你去找个休息一下。”
　　科雅看见阿贝斯那个样子知道他暂时是冷静下来了，便走了上去拉起他的手带着他找个房间先住下。
　　虹羽在后面看着叹了口气，没有再跟上而是直接回到了自己的房间里面。
　　她们从镇子里出来的时候就已经是傍晚了，在甩开折翼会的围追回到村子里面以后更是彻底的黑了下来。
　　大晚上的，这个森林深处的小村子里面没有什么可以消遣的，因此便只能早点休息。也不知道这个世界其他地方的夜晚是什么个样子，那个小镇子的旅店里面都有那种不知原理的热水器了，其他更加发达一点的地方想来会更加先进的东西。
　　地图店的老板对于这个世界的大城市似乎有非常的感慨，想来那些地方应该会挺繁荣的。
　　虹羽坐在床上看着窗外黑乎乎的一片，稍微的有些感慨。
　　光线很暗，不过对于现在的她来说印象好像也不是很大了，好像现在也不是很依赖视觉了。
　　虹羽自己也说不出是个什么样的感觉。
　　有些无聊，虹羽小小的打个了哈欠然后像是想起什么一样朝着一面墙抬了那只绑着绷带的腿。
　　“大黑，这次也拜托了。”
　　虽然已经很多次，不过每次这种时候虹羽都会不由自主地小脸泛红。
　　漆黑的触手很快的便缠了上来动作娴熟的给虹羽换上了新的绷带和药贴。
　　啧……
　　裙子底下多了白色的布料，甚至不是贴身的胖次，而是一条安全裤。
　　还真是严实，有些以前能够看到的地方现在是看不到了。
　　虽说也没有什么所谓，但是也是少了点半遮半掩的趣味。
　　之后也就该睡觉了……
　　第二天一早，虹羽起的还挺晚的。
　　不过阿贝斯也都还在，看来是没有按耐不住性子任性的溜出去一个人蛮干，只是依旧是一副沉默寡言的样子。
　　单纯的言语是没有办法抚平焦虑的，卡尔的话语虽然让他认清楚的情况，但是在他所担心的事情真正得解决之前心里的这份焦虑是不会消失的。
　　想来昨晚这个男孩睡得也并不踏实，心里所想的全是如何救出自己的姐姐。
　　现在阿贝斯一改之前脏兮兮的而样子，身上也已经换了一件好点的衣服，想来是昨晚的时候科雅给他的。
　　还有点简单，但是非常的结实，跟德鲁伊们的是一个风格，看着可能稍微的有些原始不过对于这个男孩已经足够珍贵了。
　　这玩意是兽皮制成的，单论皮的话放在外面估计也可以换个一两天的饭钱了。
　　卡尔还没有回来，男孩就在一个树桩上面坐着看着天发呆，一脸忧郁的样子难免有些让人担心他的精神状态。
　　科雅从村子的另一边走了过来，身后背着一个类似于篓子的都东西，肩膀上还别着一个小袋子看这突起的四个角里面应当是装着本书。
　　“呐，我要出去采点东西，你跟我一起帮个忙吧。”
　　“啊？哦，知道。”
　　阿贝斯看着科雅愣了一会，然后站起身一言不发的跟在科雅的后面。
　　科雅看着他那副样子也没多说什么，就这么领着阿贝斯朝着村子外面走去。
　　其实也没有特别需要的东西，单纯的就是给阿贝斯找点事情做，以此来分散一下他的精神，省的他总是摆出一副难看的臭脸——就好像是死了妈一样。
　　忙点好不过也就是这样……
　　虹羽看着她们两个，想了想也不需要自己便也没有凑上去，而是四处的闲逛了起来。
　　走倒一座小山旁边，看见一个里面有个一个人宽的洞，直觉的上感觉里面有什么东西便好奇的走了进去。
　　还真是一个狭小的通道，可以一直进到里面，走了一段距离之后立即就变得开阔了起来。
　　有水流的声音，好像还有别的什么……
　　“谁？“
　　虹羽才刚刚看见一个模糊的人影，前面却是忽然传来一个冷冽的声音。
　　一瞬间虹羽感觉有无数把锋利的剑刃抵在自己的身前，好似下一秒只要回答不让对方满意就会被一剑砍成两半。
　　这个声音……
　　胸口的印记迅速的发热，看来是察觉到了危险，虹羽的那些判断并不是单纯的妄想，不过虹羽还是在心里边叫停了大黑的举动。
　　“那个……是我，虹羽。“
　　虹羽小心翼翼地回答道。
　　另一边听到后沉默了一会，然后那种如芒在背的感觉就很快的消失了。
　　“抱歉，进来吧。”
　　果然么这个声音是汐的……
　　虽然没有见过几次面，也没有说过多少话，不过因为对方真的长得很好看的关系所以虹羽对于她的印象还蛮深的。
　　也不知道她为什么会出现在这里……
　　“应该说不好意思的是我才对，我只是有些好奇就走进来了。”
　　虹羽解释的说道，走过去之后就看见一个粉色的身影坐落在冰冷的水潭里面，清冽的水流从上方的石缝中落下打在披散开来的粉色长发上，旁边不过一个手臂的距离便是水潭的边上一处突出的石岸，上面横放这两柄长短不一的剑，就在刚才虹羽还能看见一只芊白的小手从剑鞘上面挪开。
　　居然在这种地方吗？
　　这里感觉好冷啊……
　　“汐姐姐，你是在这里……洗澡么？”
　　“……可以这么认为吧。”
　　“为什么要选择这种地方，这里会不会太冷了些。”
　　“唔……也算是……一种修行吧。”

第92章  汐的小秘密
　　“欸，修行么？”
　　虹羽惊讶的看了看周围，冷清而幽静，这么一想的话好像也确实是一个清修的地方。
　　“那我是不是打扰了。”
　　“没什么，也不算什么重要的事情。只是单纯的习惯，所以一如既往的重复以前的事情。”
　　汐轻描淡写的说着，然后抬起雪白的双手把身后披散下来的长发捋在了一起然后提了起来。
　　接着失去了长发的遮掩，汐那赤裸着的后背便坦露在了虹羽的面前。
　　“汐姐姐……”
　　虹羽双手捂着嘴巴，似乎是看到了什么令人惊恐的样子，有些惊惧地呼唤到。
　　“嗯？”
　　汐背对的虹羽，听见虹羽那有些飘忽地语气感到有些奇怪。两只手依旧抓着打湿了的长发，转过头用酒红色的眸子看向了虹羽。
　　“那个，你的后背……”
　　汐的皮肤很是细腻雪白，哪怕是跟虹羽比起来也不逞多让。然而在汐将长发撩开之后下面那犹如白瓷一般雪白后背上却是有着几条如同蜈蚣一般狰狞的疤痕，给人以极强的视觉冲击。
　　光是看着就让感觉到疼。
　　“哦，你说那个啊。嗯……以前的一些旧伤罢了。”
　　汐露出了然的神色，平淡的语气之下却是有着一丝难言的苦涩。
　　“疼吗？”
　　虹羽不由自主地靠近了一些，白嫩的小手朝着汐的后背伸出却又不敢触碰，面前的汐一改第一次见面时的冷艳，反而显得柔弱易碎，好似一个即将碎裂的瓷器只要稍有动静就会顷刻间变得粉碎。
　　“还好，只是偶尔会有些刺痛。”
　　“这……再接触这么凉的水不好的吧。”
　　虹羽看着那伤痕感到有些心惊。
　　“没什么的。“
　　汐没有再说什么，只是摇了摇头，松开了抓着长发的双手任由打湿了的长发再一次的披散下来。
　　后背上的伤口要说是具体什么时候留下的已经是不记得了的，要说印象也都是很久以前的事。
　　“等等，你别……”
　　汐感觉到虹羽靠得很近了，想要出声阻止，只是刚一扭头就看见虹羽那精致小脸带着关切的眼神就从身后探了出来。
　　虹羽已经来到了她的身后，也没在乎的潭水是否会打湿自己的衣物便直接踩了进去，跪坐在了汐的身后帮着梳理起了那沾湿了的长发
　　“嗯？”
　　“唉，算了没什么。”
　　幽深山洞之中潭水很凉，就是感知到了虹羽的举动，因此才不想让她跟着下来。
　　“这些是……怎么弄上去的？”
　　汐的后背被长发遮掩已经是看不见了，只是那副景象还是深深的印入了虹羽的脑海之中让她感到有些耿耿于怀。
　　毕竟明明这么好看，为什么会留下这种令人触目惊心的痕迹，到底是哪个混蛋的才会下得了手啊。
　　“这……”
　　“不方便说吗？”
　　“不也没什么，只是……有些不知道从何说起。背上的伤……是父亲留下的……”
　　“欸？为……为什么？”
　　虹羽有些不能理解。
　　“因为这个……“
　　汐落寞的说着，身后的尾巴跟着摇晃了两下。 
　　“不是挺好看的吗？“
　　毛绒绒的尾巴，虽然因为被水打湿使得毛都粘在一起看着有些滑稽，但是干了的时候明明很可爱，虹羽老喜欢了。
　　怎么可能会因为这样可爱的特征而伤害自己可爱的女儿呢？
　　“母亲是在生我的时候去世的，再加上三条尾巴是异类因此不受待见，因此一直被父亲冷落。后来哥哥们令父亲很是失望，于是父亲才在其他族老的劝说下将目光转向了我，开始教我剑法和咒术。父亲的要求比较严格，背上的伤就是那时候留下的。“
　　被教授杀人的技艺，兴许只是像是当作一把锋利的武器打磨，但是对于缺乏关注的少女而言这或许是唯一能够感受到存在的意义的时刻。
　　只是这打磨锋利的武器还没有来的使用就流落在了外面，便又一次的失去了存在的意义，完全没有发挥出一点的作用。
　　虹羽张了张嘴，不知道应该如何评价。
　　“对不起。”
　　“没什么，对于我而言并不是什么难受的事情。”
　　她早就习惯了，倒不如说那样被作为器物使用反而让她更加的习惯，而像是如今的这种火热反倒是让她难以适应，以至于无所适从。
　　“不能治好吗？“
　　虹羽小腿上的伤口也不浅，但是卡尔大叔都说有办法可以让她不留疤痕，那么汐后背上的伤疤应该有办法消去的吧。
　　美丽的事物，不管是谁的都不希望看见其遍布伤痕吧。
　　“……”
　　后背的伤疤，当然是有办法消去的，对于卡尔来说也不过是再简单不过得一件事情。
　　只是……
　　汐沉默不语，随后便站了起身，直接拿了起了摆放在旁边的单薄衣服就要直接往身上穿去。
　　虹羽看着便立即出声拦了下来，手里拿着一条长长的浴巾朝着汐举了起来。
　　“哎，先等等啊，那个……先用这个擦一下吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　汐低垂着双眼，对于虹羽手里不知道哪里来的浴巾感到些许困惑不过并没有放在心上，便将其拿了起来往身上简单的擦拭了几下将身上的露珠拭去。
　　单薄的衣物，一层层的将玲珑有致的身体覆盖，只剩下一件华贵的大衣还抓在手上。汐转身看了眼虹羽的情况，发现她的身上却是完全没有沾湿的痕迹。有些许的惊讶，但是没有什么表示，便将手中最后那件大衣披在了身上。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　虹羽一言不发的跟在汐的身后，即将走路出洞口，汐却是又回头看向了虹羽好像是有些犹豫。
　　“那个，这件事……不用跟卡尔说。他……不想知道我用冷水触碰伤口，可能会生气的。”
　　汐这个时候表现得更加弱气了几分，初印象看着冰冷不近人情，怎想得到内里会是这么的柔弱。
　　“欸，可是……为什么？”
　　卡尔既然这样表示了的话，那肯定是不利于伤口恢复的，那为什么还要这么做呢？
　　“我只是……总之拜托了，就当作是我们两个人的秘密。”
　　汐不知道应该怎么说，最后用着一种哀求的眼神看着虹羽。
　　“好吧。”
　　虹羽迟疑的说着，也不知道自己这样到底对不对。
　　情绪低落……

第93章  卡尔的消息
　　卡尔的回来大概也已经是傍晚的时候，阿贝斯在这之前那是时不时的就抬头看一眼上方的天空颇有一种望夫石的感觉。
　　好在科雅带着阿贝斯在外面转悠了好一会，从早上一直到大中午，然后下午的时候又把他给带了出去。
　　好像玩的还挺大的，也不知道是在外面做了些什么，科雅回来的时候甚至还受了点伤。
　　“那个……有消息吗？”
　　看到卡尔飞回来阿贝斯立即就激动了起来。
　　“前几天折翼会的人确实是带走了一个小女孩，金发的是吗？”
　　“是的。”
　　说到了这里阿贝斯立即就兴奋了起来，一副跃跃欲试随意准备冲锋的样子。
　　如果不是他现在不知道地点在哪的话，估计现在已经开始动起来了。
　　“现在应该还在这最近的分部里面没有转移，不用着急，我们还有些时间。他们现在应该还在到处寻找我们，比起如何救出你的姐姐倒不如先小心一下我们会不会先被他们找到。”
　　“对不起……”
　　听到这里，阿贝斯一下子就羞愧了起来。
　　“没必要道歉，也不必为此自责，如果那些折翼会的人真的打算利用恶魔的力量做些什么不好的事情的话，我们也是应当在事情发展到不可挽回的地步之前阻止他们。”
　　“不用急着行动，闯入折翼会的阵地从他们的关押之中把人带走不是一件轻易的事情，我们需要更多的时间进行准备和观察。这个道理你明白吧。”
　　卡尔说着看向了阿贝斯，毕竟作为当事人他应该死最心的那一个，必须得要确认他不会擅自的做出什么冲动的事情。
　　“喵~”
　　“汪！”
　　卡尔的话语落下，另一边就传来的猫狗地叫声，只见几只猫狗不知道什么时候出现在了这里，似乎是在对于卡尔的话表示强调。
　　这些都是德鲁伊么？
　　一猫一狗走到了阿贝斯地脚边，一个趴在了上面看着他，一个则是抬起狗爪子扒拉着他的膝盖，像是在说不用担心。
　　意思是明白了，只是他们的这个样子多少有些让人不太习惯，感觉好怪异啊。
　　“额……我明白，我会听话的。”
　　从卡尔这里得到了肯定的答复，阿贝斯心里边的石头也算是放下了一半，知道心急容易坏大事。
　　“很好，我会让人时刻的监视折翼会的举动的。“
　　“嗯，谢谢卡尔师傅。“
　　科雅在一旁也是表现得非常的开心，看着她这副样子倒是令得卡尔稍微的有些头疼。
　　虹羽不动神色的在旁边看着，心里边稍微的有些惊讶。
　　从卡尔的话语之中来看，似乎德鲁伊们在外还有这不少的影响力和掌控力，居然还有眼线这种东西，莫名地有一种地下组织的感觉。
　　“科雅，如见见到汐得话跟她说一声，这一次的话应该会需要她的力量。“
　　‘大黑……’
　　听到这里虹羽也是知道了卡尔的态度，便在心里呼唤起了大黑。
　　大黑没有回复。
　　不过心口的印记开始发热，心有灵犀的虹羽知道这是在表示支持。
　　“我，我也会帮忙的！“
　　虹羽一只手放在心口的位置，另一只手则是高高的举了起来，着急的说道，就好像是深怕自己会被遗忘一样。
　　毕竟过去也是蒙受了德鲁伊们非常多的帮助，不做点什么的话虹羽心里边会有些过意不去地。
　　卡尔看了眼虹羽眼神似乎是有些犹豫，不过会想到昨天的情况便也欣然地接受了虹羽的帮助。
　　卡尔说完就又直接飞走了，阿贝斯短暂的激动之后又陷入了焦虑之中。
　　他不知道应该自己这段时间应该做些什么准备，他没学过武技，也不懂得魔法，唯一能说得上是力量的似乎也就只是体内那吞噬了鬼和恶魔的诡异的融合之力。
　　“孩子，过来这边！”
　　阿贝斯低着头，另一个宽厚的声音从另一边响起，好像是在叫自己。
　　不认识的声音，阿贝斯抬起头看向了声音传来的方向，只见一只棕熊两脚直立手里还拿着一锤子、另一只手朝着他招了招。
　　“我？”
　　“没错就是你，过来。”
　　“哦。”
　　阿贝斯急切地朝着那边走了过去，虹羽瞧着好奇也就跟了过去。
　　这还是虹羽第一次见到大熊主动出现，并且和他们交流。
　　大熊见了点了点头，没等他们走过来就直接转身领着他们进到了作为锻造室的山洞里面。
　　刚一进去就能够感到一股热浪扑面而来，然后就见熊叔拿出了一把质地奇特的匕首递给了阿贝斯。
　　阿贝斯从大熊厚厚的肉垫上接过那把匕首，拿在眼前细细的打量了起来。
　　感觉有点像是骨头，但是又有点像是打磨光滑的石头。
　　握柄上面缠着绳子以增大摩檫力，刃上有着奇特的花纹流转微弱的光。刚接过手上，好像带着一些温度。
　　“这是？”
　　“以前做过的一把小物什，从阿狗那里知道了你的情况便掏出来重新打磨了一遍，送你了。如果有需要的话，可以找找汐，又或者让科雅带你去找大狼，她们可以教你一些战斗的技巧。”
　　“谢谢。”
　　阿贝斯紧紧的握住了手里的匕首，虽然不知道品质如何，但是对于他而言也弥足珍贵了。
　　“那么你呢，可爱的小家伙，有什么需要的吗？”
　　大熊看着阿贝斯点了点头，然后又转向了跟在了后面的虹羽。
　　“我也有吗？”
　　“当然，如果你有需要的话，我可以给你弄一件新的。唔……要不我把你那个拐杖变成魔杖吧。”
　　大熊上下大量了一下虹羽，然后将目光锁定在了虹羽坐在身下的那个拐杖。
　　“欸，可以吗？不过，我好像没有可以作为报酬的。”
　　听到自己也能有新东西，虹羽一下子也兴奋了起来，不同于阿贝斯的珍重，虹羽的表现更加像是找新玩具的感觉。
　　“报酬嘛，要是可以的话给我几片的鳞片也行。”
　　大熊半开玩笑的说道，不过虹羽却是认真的抓起了自己的尾巴，稍微的有些发愁。
　　她的鳞片很细，贴合的很紧，都是直接蜕皮的，就没有单单掉鳞片的情况。
　　虹羽试着在上面抠了抠，理所当然地没有任何的成果，她也怕疼。
　　“开个玩笑的，报酬什么的就不必的，要是以后有什么稀奇的东西拿来给我看看就好。”

第94章  虹羽的闲暇
　　阿贝斯听着他们的对话有些诧异，稍微的有些没听懂，然后当他将目光转向虹羽的时候就看见了虹羽正在抓着不知道什么来的尾巴一脸苦恼的样子。
　　居然有尾巴吗？怎么之前一直没看到，从哪里掏出来的？
　　眼神好奇的盯着虹羽抓在手里的尾巴，视线不由自主地随着尾巴转向了少女的裙摆，然后便立即意识到这样的视线有些失礼便又慌忙地转到了另一边。
　　这个时候他才知道娇小可爱的虹羽原来也不是人类……
　　虹羽没有理会阿贝斯的小动作，直接将自己的拐杖朝着熊叔递了过去。
　　她还挺期待的自己新玩具的，魔杖什么的她还是第一次触碰呢。
　　“能问一下，需要多久吗？”
　　“需要一点时间，不过也不需要多久。毕竟也不是弄一个新的，也就是在原有的基础上调整一下，然后加上附魔就可以了。唔……外表上可能会稍微有些简陋，没问题吧？”
　　熊叔接过虹羽手里的拐杖，仔细地看了看，似乎是在头脑之中思考构图，思考了一会朝着虹羽询问道。
　　“没关系的。”
　　本来也就是一根木拐杖，虹羽也不觉得能够变得多么高级，她其实也并不是很需要那种东西，更多的还是好奇。
　　再加上本来也不是花钱买的，而是别人送的，自然也不可能去要求些什么。
　　“那就好，明天再来这里找我吧。”
　　大熊说着就着手准备了起来，看着非常的投入。
　　虹羽在后面饶有兴趣地看了会，不过准备工作有点长对于虹羽来说太过枯燥了，于是就不打扰对方了。
　　虹羽刚打算走，接过却是发现阿贝斯居然还在旁边看着自己。
　　这个样子，居然是在等我么？
　　“走吧。”
　　虹羽朝着阿贝斯提醒了一声，对方便是非常木讷地跟在了虹羽地身后。
　　“嗯。”
　　从大熊地山洞里面出来，两个人之间也没有什么话说，之后阿贝斯便想起了刚才在山洞里面大熊给他的建议，于是便分来去找科雅了。
　　阿贝斯找上科雅是什么事不难猜，这个家伙现在正在因为不知道应该如何准备去救出自己的姐姐而发愁，熊叔之前说的话无疑是给他指了一条路。
　　现在他应该非常急迫的想要壮大自己的力量，到时候如果不能上去帮忙的话他估计会很不舒服的。
　　至于虹羽则是在无所事事的到处闲逛，时不时的找只小动物撸一下，虽然不知道这些小动物是不是德鲁伊，但是只是伸手摸一下的还是完全没有问题的。
　　然后凭借着自己对于村子和科雅更加熟悉的关系，先一步的躲到科雅的旁边，等着阿贝斯过来看着那个小男孩一脸羞涩的向着科雅寻求帮助。
　　这个支支吾吾的样子，感觉很有趣啊。
　　听到阿贝斯的请求，科雅很是爽快的答应了，直接放下了手里的书本拉着阿贝斯就去找羊姨了。
　　说道羊姨，虹羽还有不小的印象。
　　阿贝斯应该还没见过羊姨，这样的话……想来也会很有趣。
　　虹羽便继续跟在他们后面，小家伙知道自己的隐藏跟踪的能力很菜，索性就直接大摇大摆地跟在后面。
　　她也没有什么需要隐藏的必要，作为一个闲散而又有伤的人士，无所事事的随处乱逛也是很正常的吧。
　　科雅知不知道不管，她估计也不觉得有什么需要隐藏的事情，就算是看到虹羽到处闲逛最多也只会把也叫过来，因此也没有理会后面的虹羽。
　　至于阿贝斯，这个孩子看着虹羽就表现得非常的羞涩，根本不会去管虹羽跟在后面想要干什么。
　　实际上虹羽也确实是没什么需要躲的，他就算是选择直接加入进去也不会有什么影响。
　　虹羽现在单纯的就是爱玩，就跟小孩子自娱自乐起来喜欢在家里的沙发上到处乱跳是一个情况，根本没考虑过这件事情到底有没有什么意义。
　　甚至虹羽自己可能都没有注意到这件事，从这点上来讲，虹羽在某些时候的心智可能也没比一个小孩子成熟多少。
　　大概是越活越过去了，之前她可不是这样的。
　　阿贝斯跟着科雅，看见羊姨那副半人半羊的状态从草丛里面站出来走到自己的面前当即就被吓了一跳。
　　这还是科雅考虑到阿贝斯情绪波动太大可能会使得体内的力量失衡提前跟他说了一声，在心里建立了一个心理预期的结果。
　　虹羽在后面如愿以偿地看到了自己想要看到的画面，在后面窃喜的笑了起来，好像是因为恶作剧成功的孩子一样。
　　成功的把坏事干完（实际上什么也没有干），虹羽便迅速的溜走了，在别人看来可能还有些莫名其妙的。
　　走开之后，虹羽看见路边的围栏上面趴着一只猫在晒太阳，便小心翼翼地走了过去抬起了一只手。
　　那只猫看了一眼虹羽，然后非常顺从的翻起了肚皮，虹羽都还没有摸几下这猫就直接开始在蹭起了痒来完全忘记了它现在是在躺在一个狭小的栏杆上这件事，于是乎没几下就自己把自己蹭的从栏杆上面掉了下去。
　　幸好猫的反应速度很快非常平稳的落在了地上。
　　这么蠢，看来应该不是德鲁伊……
　　虹羽这么想着，直接把小猫从地上拎了起来，然后坐到了最近的树桩上面把小猫放在了旁边。
　　一放下去小猫立即就慵懒的躺在了上面朝着虹羽翻起了肚皮，看上去完全没有防备，虹羽还是第一次见到这么没有防备心的。
　　居然就直接翻起了肚皮……
　　因为村子里面的德鲁伊很多，虹羽倒也没有做什么过分的事情，只是简单的伸出了手指在小猫圆鼓鼓的肚子上面戳了戳。
　　这边的小猫在虹羽摸了几下肚皮之后开始发出了咕噜咕噜的声音，然后一只“汪汪”叫的小狗从房子的另一边跑了过来，在虹羽的脚边蹦蹦跳跳的，好像是也想被摸的样子。
　　居然这么主动的吗？
　　不过自己好像也确实是挺讨小动物喜欢的，看着在自己面前欢快的摇晃着尾巴的小狗，虹羽没由来的怀念起了自己的狐狸。

第95章  虹羽的新玩具
　　唔……不知不觉之间，怎么一下子在周围聚集了这么多的小猫小狗？
　　虹羽一边在心里边思念着自己的狐狸，手上的动作也是一点也没闲着，回过神来的时候发现自己的脚边聚集了一群的小动物，自己之前撸的那一猫一狗都已经不知道被挤到哪个地方了。
　　常见的猫猫狗狗的就不说了，甚至还有几只松鼠和麻雀落在旁边。
　　这心也太大了，也就是虹羽身边的小猫小狗注意力都放在了虹羽身上，暂时对于那几只小动物上没什么兴趣，不然的话估计要出几场命案。
　　不过居然这一带原来这么多的动物都这么亲人吗？
　　想来平时这些德鲁伊们应该没少照顾他们，当然不排除这里面混了几只德鲁伊在里面。
　　虹羽觉得这个可能还挺高的……
　　嗯？是科雅和阿贝斯，他们看上去在找什么的样子。
　　“汪！汪！”
　　“喵！”
　　虹羽抬起头朝着那边看去，还没怎么思考，猫猫狗狗的就开始叫了起来，也不知道是不是因为聚的太多太密的关系，虹羽手上的动作稍有怠慢，这些猫猫狗狗就好像是要为了抢位置而打起来一样。
　　它们的叫声再一次的把虹羽的注意力吸引了过去，为了防止场面变得太过混乱，虹羽还不好到处乱看。 
　　算了不管了，反正在村子里面也不会有什么大事，真要有事的话科雅肯定会大声的喊自己的。
　　继续撸猫撸狗。
　　过了好一会，阿贝斯和科雅在虹羽的视线之中走来走去的，好多次了，然后似乎是注意到了虹羽这边的情况便朝着她走了的过来。
　　“那个……狼叔在这吗？”
　　科雅拉着阿贝斯走了过来，却是没和虹羽说话，而是直接朝着虹羽脚边的猫猫狗狗喊了起来？
　　两个人表现得有些着急的走过来，周围的小动物一下子被吓走了大半。
　　虹羽还没有反应过来，左边就传来了几声非常有灵性、具有情绪意味的叫声。
　　“汪？”
　　“喵？”
　　虹羽循着声音看过去，然后就看了一只黑白配色的大狗脑袋上还趴着一只大大的橘猫露出极其形象的、困惑的神情看着走过来的两个人。
　　欸！？
　　果然还混着几只德鲁伊吗？
　　等一下，发出声音这两只好像不就是一开始看到的傻傻憨憨的那两只吗？
　　如果硬要说的话，好像这两只的表现确实是要比其他小动物要收敛的多。可是……
　　之前猫猫狗狗多的时候，争风吃醋最厉害的就是它们两个，时常就因为挤不过其他更加粘人的小猫小狗而跟别人打架，而且更加可耻的是还没有打过直接被赶到了边缘的角落。
　　虹羽她还以为最不可能是德鲁伊的就是这两只来着。
　　“狼叔？还有……虎嫂？”
　　科雅看着叠在一起的猫和狗，有些不太自信的再次呼唤了一遍。
　　“汪。”
　　“喵。”
　　“……”
　　一猫一狗懒惰的回应道，似乎是对于这种反复确认的行为感到有些不耐烦。
　　虹羽在旁边看着感到有些不知所措，手里还抓着一条不知道是从哪里抓来的小鱼干。
　　居然还真的是么……
　　等等……为什么是狼还有虎……这个印象的差别有点大啊。
　　“你们两个怎么来这里？” 
　　“汪。”
　　“喵。”
　　“别闹了，阿贝斯有事找你们，你们教教他武技吧。”
　　科雅听没听懂不知道，阿贝斯在旁边看着感觉就感觉非常的不靠谱，心里边忽然开始感到有些发虚。
　　真的要让这么两个……家伙教我吗？
　　“你要吃吗？”
　　“……谢谢。”
　　科雅还在和一猫一狗进行着加密通话，虹羽一时间脑子有点没反应过来，留意到另一边的阿贝斯跟自己一样就这么不知所措的杵在哪里捏着小鱼干的小手习惯性的朝着对方一伸，下意识地说道。
　　阿贝斯愣了愣，好像也没反应过来，就直接接过了虹羽手里的小鱼干木木地丢进了自己的嘴里面。
　　不知道为什么，他没由来的感觉自己好像是被当作小动物那样投喂了，甚至乎在虹羽说话后他的第一反应居然是直接用嘴把小鱼干叼走。
　　这是怎么回事？
　　忽然感觉有点恐怖了起来……
　　阿贝斯还没想明白，忽然感觉自己的裤腿被拉了两下，低头看去是刚才那只胖胖的、带着些许斑纹的橘猫。
　　那只猫见阿贝斯看了过来，然后就直接走到了另一边，走了一段又回来看了过来，好像是意示他跟上，更远一点的地方，还有一只灰色的大狗在那边等着他。
　　“去吧。”
　　阿贝斯还在犹豫，科雅不知道什么时候做到了虹羽的旁边朝着他催促了起来。
　　阿贝斯半信半疑的跟着大猫和大狗走了，科雅则是留在这边跟着虹羽坐了会，看着阿贝斯跟着狼叔虎嫂走进了树林里面确认没有什么事情之后又走回了那间小药房里面。
　　她一开始本来就是在看书来着……
　　第二天，虹羽一如既往的起来的很晚。
　　村子里面除去科雅就见不到别的人形了，阿贝斯应该是跟着一猫一狗去修行武艺去了，那么汐呢？
　　自从上次在山洞里面见到她之后，就没有再见到她人了。
　　总是这样见首不见尾的，也不知道是去干什么了。
　　昨天留在熊叔那边的拐杖不知道有没有弄好，便去看了眼。
　　那只棕熊还在那里，每次路过的时候基本上都能听见他在里面敲敲打打的声音，这一次一如既往的在拿着锤子对着一块烧红了的金属反复的捶打。
　　“东西做好在那边。”
　　见到虹羽进来了，便抬头朝着一个方向意示了一下，然后继续低着头玩起了锤子。
　　虹羽的感觉他好像就是在玩，也没想出来弄出来点什么的。
　　顺着他的所指示的方向看过去，一根长长的棍子就横在一个桌子上面，应该她的拐杖了。
　　不对，现在的话应该是法杖才对。
　　虹羽走了过去，把法杖拿了起来。
　　明明记得以前应该是木头才对，不知道为什么现在拿在手上莫名的有了一种玉石一样的感觉，里面好像还有着流动的光顺着一条条纹路在内部流转。
　　好奇特啊。

第96章  因为新玩具而感到兴奋
　　拐杖的材质感觉上好像完全变了，也不知道是怎么做到的虹羽愣是看不出来这玩意原来只是一根稍微处理过木棍。
　　法杖的整体看上去非常的朴素和简单，除去那些应该有着特殊用处的花纹以外也就是在一端镶嵌进去了一个月牙形装饰环着一颗像是宝石的晶体，另一端则是有着一个金属尖。
　　虹羽看着手里的法杖，那顶端的月牙装饰似乎莫名的有些锋利。
　　是不是可以……唔，法杖的话一般也不是拿来抡的吧。
　　“放心吧，这个法杖现在是非常的结实的，紧急情况下把它当作棍子直接朝着敌人的脑袋上抡也是完全没有问题的。”
　　好像是知道虹羽在想些什么，熊叔只是眼角的余光瞥了一眼补充的说道。
　　“嗯，知道了，这个很贵吧？”
　　“哦，你说那块石头吗？”
　　“嗯。”
　　“其实就是捞了几把沙子烧出来的。”
　　“欸，这……这样吗？”
　　“嗯。”
　　其实质地好的沙子在这个森林之中并不好获取，大熊只是故意用了一种无所谓的说法以此来安抚虹羽。
　　虽然简单，但是虹羽那憨憨的头脑显然并不足以注意到这一点，于是小家伙就欢天喜地的拿着手里的法杖出去了。
　　拿到了新的玩具，自然是想要多拿出来耍耍。
　　法杖的话自然是要使用一些华丽的魔法，在村子里面一边走一边挥舞着法杖弄出来大量彩色的泡泡。
　　看着一大堆的泡泡在天上飘虽然华丽但是还有些不太尽兴，于是便直接坐在法杖上面出去找找能不能遇到什么事件。
　　按照卡尔的说法，德鲁伊的村子是森林的深处，这地方的野兽乃至于魔兽虽然不多，但是也不少。
　　应该可以找几个东西来练练手……
　　村子周围一片区域是由于有德鲁伊们的控制，所以野兽的活动受到了影响基本上不会靠近村子，但是离开了一定范围之后野兽们的踪迹就会再次的活跃起来。
　　虹羽高高兴兴的从村子里面走出去，走了远了之后，周围静悄悄的莫名的又让她感到有些心慌。
　　明明在遇到科雅他们之前自己都是和大黑一起生活在森林深处的说……
　　虹羽侧坐在自己的法杖上面，抬起了一只手抚上了自己的心口，感受着印记所散发的热量心里边又踏实了不少。
　　没走出多远，正好撞到了正在村子外面训练的阿贝斯。
　　这个小男孩不知道怎么的被一群野狗围住，一边跑一边靠着手里的匕首在这些野狗的围攻下艰难的支撑着。
　　看到这么个情况，虹羽自然是二话不说的挥动起了自己的法杖，大量彩色的弹幕直接以虹羽为中心朝着四周无差别的宣泄了出来。
　　“等……等一下……”
　　彩色的弹幕充斥了视野，阿贝斯来不及说话就看见一个光球朝着自己的面门撞了过来，本能的就抬起手挡在身前。
　　不过处于意料的是，手臂没有感受到任何的痛楚，只是有一种像是风刮过汗毛的感觉传遍全身。
　　“欸？”
　　感觉应该是没事了，阿贝斯睁开眼发现自己和那些野狗都被一个彩色的透明泡泡给罩住了。
　　泡泡看着很脆弱，好像是一伸手就可以戳破的那种，但是阿贝斯用力摁了摁，那层透明的膜完全是纹丝不动。
　　狗子们也是在不断地挣扎试图从泡泡之中挣脱，不过也是一点用的没有。
　　“没事吧？”
　　虹羽落在旁边用纤细的手指轻轻一戳，罩住阿贝斯的泡泡就直接破碎了。
　　“我……没，没事。谢谢。“
　　阿贝斯看着站在自己身前的虹羽，一下子又变的支支吾吾了起来。
　　“怎么会出现在这里？“
　　“我……咳，我是来训练的。“
　　“欸，训练？“
　　虹羽看着阿贝斯，感觉有些诧异。
　　“喵，是啊，是我们这么建议的，这样的话施展体验下成长的会更快。“
　　声音忽然从树上传来，虹羽循着声音看过去，一只大大的橘猫正趴在树上看着这边。
　　这应该就是昨天的虎嫂了。
　　“会不会有些太危险了？“
　　虹羽看着对方，困惑的问道。
　　“麻……原本只是让他出来跑跑圈的。这次的情况是个意外，不过看他那样子好像还能支撑一段时间所以就没急着动。”
　　大橘猫依旧是趴在树上，明明应该是出了事故，但是却是一点愧疚的感觉都没有反而依旧是一副非常怠惰慵懒的表现。
　　虹羽一下子也不知道应该说些什么，小手一戳把那些被泡泡罩住不断挣扎的野狗们给放出来，任由它们逃命去了。
　　狗子相互哀叫几声，扭头就直接钻进了森林里面，只不过本来应该逃走的狗子们却是忽然又大声叫了起来，好像是遇到了什么。
　　没等虹羽她们看清楚情况，只见一只接近两人高的漆黑巨蜥就忽然站了起来，朝着她们这边发出了大声的吼叫，似乎是被虹羽刚才的动静给惊动了。
　　巨大的蜥蜴两脚直立，后腿长而健壮，前爪较短看着好似一只凶狠的恐龙。那满是棘刺的漆黑鳞片、如同匕首一般的爪牙、健壮的身躯看着就非常的威风。
　　当然比起她家的大黑可是就要差的远了。
　　巨蜥看着虹羽凶恶的野兽自然是不懂什么怜香惜玉，在它的眼中只有慢慢的暴虐。
　　它大张着嘴，火焰在它的口中汇聚化作一个炙热的火球朝着虹羽她们飞了过去。
　　“魔兽……”
　　趴在树上的虎嫂站起了身，不过没等她做些什么虹羽就直接挥动起了自己的法杖，一面粉色的半透明屏障立即浮现挡在了她们的身前，完好无损的将巨蜥吐出的火焰拦住。
　　接着在阿贝斯的注视下，长长的法杖快速的在虹羽的右手转了几圈（实际上虹羽根本就没有把法杖抓在手里），大量的金色的光剑在她的身边凝聚以极快的速度朝着巨蜥飞射出去。
　　体型巨大的巨蜥面对密集的剑雨自然是躲避不及，强大的防御力虽然让它不至于直接被剑雨刺穿但是在这密集的攻势下也是一个全程被压制的状态。
　　一根根地锁链凭空出现，缠绕住巨蜥的身体，强制限制住它的行动，然后一道刺目的光从虹羽的法杖顶端射出射穿了它的脑袋。

第97章  前兆
　　黑棘蜥，一种攻击性很强的魔物，虽然算不上是多么的强大但是对于普通人而言却是非常危险的存在。
　　虹羽一整套华丽的连招下来很是稳定的将那大大的巨蜥击杀，消耗不少甚至还有些华而不实，但是虹羽玩的很尽兴。
　　“好……好厉害。”
　　阿贝斯看着虹羽出色的表现，心里边好是向往。
　　“喵，怎么样，很向往是吗？”
　　本来有起身迹象的大猫看到虹羽这么干净利落的把突然杀出的巨蜥给解决了之后又再次慵懒的趴在了树枝上，低着头看着阿贝斯那闪烁着光彩的眼睛慢悠悠的说道。
　　“嗯。”
　　阿贝斯兴奋的点了点头，然后抬头看向了上面的橘猫期待着她接下来会说些什么。
　　“好好努力吧，如果能够将你体内的恶魔之力掌握的话，达成这种境界应该还是很轻松的事情。”
　　“我……真的可以吗？”
　　阿贝斯惊讶的问道，他还从来没有想过自己体内的力量能够得到这么高的评价。
　　“你也不想想折翼会为什么要抓你回去，要么是有危险性，要么就是你对他们还有用，不管是哪一种也都足够说明情况了……”
　　橘猫漫不经心的说着，看着阿贝斯的眼神却是变得越发的犀利，看上去好像是在想些什么。
　　“怎么了？”
　　被这么看着，阿贝斯忽然有些慌，连忙询问道。
　　“没什么，只是想到些事情，可能还需要卡尔那边再多研究一下……”
　　“啊？”
　　“唔，也许你真正该掌握的不是被吸入体内的恶魔的力量，而是将恶魔的力量吸入体内的那种力量……”
　　树上的橘猫幽幽的说着，阿贝斯却是低下了头看着自己的双手回忆着过去。
　　卡尔说他的体内封存着鬼还有恶魔的力量，但是一直到现在他所能够感受到的也就只有恶魔的力量。
　　还没吸入恶魔的力量之前，他还能够感受到鬼的力量在体内带来的影响，可是在恶魔的力量介入之后他还以为鬼留在身体之中的影响已经是消失了。
　　至于那种帮助他吸入恶魔力量的力量，除去将恶魔吸入体内的那一刻则是从来没有任何的印象。
　　我真的……
　　“这个东西要怎么处理？”
　　橘猫和阿贝斯都在为各自心里所想的事情而沉默，这时女孩轻灵的声音从不远处传来，如同虹彩与白月相结合的女孩正在蹲在倒下的巨蜥身边朝着他们招手询问道。
　　“如果没什么想法的话就放在那里吧，过会我让阿狗带回去。这个大家伙身上的皮甲对于大熊来说应该会是一个不错的礼物。”
　　“嗯，是吗？那真是太好了。”
　　听到这里，虹羽的双眼一下子亮了起来。
　　手里边的法杖还是熊叔送的，如果能够给对方一些喜欢的东西的话那自然是再好不过的。
　　“唔，那个知道汐姐姐在哪吗？”
　　昨天知道汐背上的伤口之后虹羽一直就感到心有不安，她不知道自己那个时候答应对方到底对不对。
　　这份惴惴不安的感情，就好像是帮助朋友不吃药的事实。
　　她很怕对方会出问题。
　　“汐啊，这个孩子应该还在外边巡逻，她总是闲不下来。虽然看着冰冷，但是她内心还是非常的脆弱的孩子，她只是不知道应该别人相处。你要是见到了也不妨去陪陪她吧。”
　　“嗯，知道了，那个没什么事的话我就先走啦？”
　　“注意安全。”
　　虎嫂眯着眼睛看着虹羽坐在法杖上飞走，抬起脑袋最后的提醒了一下。
　　虹羽已经走远了，虎嫂又看向了下方不知道接下来要怎么做的阿贝斯。
　　沉默了一会，虎嫂决定把心里边的一个想法说出来。
　　“如果那一刻到来的时候，让你待在村子里面你会愿意吗？”
　　“嗯，什么？”
　　阿贝斯看着虎嫂，一时间没有明白她在说些什么。
　　“我是说……你现在太过弱小，处于安全考虑卡尔他们虽然会去尝试救出你的姐姐，但是他们不一定会带上你，这样的结果你能够接受吗？”
　　“我……”
　　阿贝斯沉默不语，虽然这样可能确实是最好的选择，但是让别人因为自己去冒险，自己则是毫无付出的呆在后面再怎么也说不过去。
　　这种感觉，可是非常的糟糕的。
　　“我也是有力量的。”
　　阿贝斯看着虎嫂倔强的说道。
　　“你是个好孩子，如果你有决意的话，也许可以冒险用一些比较激进的手段。”
　　正常的训练需要经年累月的积累，一时半会是见不到什么成效，尤其是对于这种尚且年幼的孩子而言更是如此。
　　这种年纪的孩子可还远远没有长成，受不住高强度的武技修习，这个年纪的孩子更加适合一些健身锻炼来为以后的正式修炼打下基础。
　　“嗯？”
　　阿贝斯看着虎嫂，没有明白她的意思。
　　“试着解放的你的力量吧。”
　　……
　　虹羽在外边转悠了好一会，然后终于是见到了汐，又或者说是被汐发现了。
　　“你怎么在这？”
　　“没什么，就是出来走走。”
　　“没什么事的话，还是不要到这种地方来吧，太危险了。”
　　“没事的，汐姐姐不也一样吗？”
　　“我……我只是……”
　　被虹羽这么一问，汐倒是说不出什么话来了。
　　“汐姐姐，你总是在外面是干嘛？”
　　“多走走，算是巡逻吧，如果有见到折翼会的人来，可以提前发现他们。”
　　“欸？对不起……”
　　“嗯？哦，跟你们没有关系……毕竟卡尔大叔他们在怎么也是在折翼会的黑名单上，虽然折翼会的追踪有所松懈但是如果遇到的话也是不会放过的……他们与主教也算是不死不休的关系了。”
　　“汐姐姐，你们的身体没事吧？”
　　虹羽对于上一次的事情依旧是耿耿于怀的，如果汐的身体出什么问题的话她会感觉很愧疚的。
　　“没什么的，谢谢……等一下。”
　　汐淡淡的说着，然后忽地沉默了起来好像是发现了什么东西。
　　“怎么了？”
　　虹羽看着汐的眼神变得凌厉了起来，也是知道她应该是发现了什么便小声的问了一句。
　　“折翼会的人。”

第98章  计划中
　　“欸？他们……发现我们了？”
　　虹羽一下子紧张了起来，连忙压低了自己说话的声音。
　　“不知道，现在看看再说。”
　　汐把手搭在了腰间的剑柄上，然后谨慎的朝着一个方向走去。
　　虹羽左右环顾一圈，却是看不到什么特殊的情况，只得小心翼翼地跟在汐的身后。那蹑手蹑脚的样子，看着有些滑稽可爱，唯恐暴露了这边的动静。
　　“你先在这里不要动，等我回来。”
　　走了一会，汐扭头对着后面的虹羽小声的说道。
　　上次小巷子里已经知道自己的潜行技巧有多么糟糕的虹羽点了点，便乖巧的留在了原地，目视汐离开。
　　虹羽惴惴不安的等了一会，也不知道是过了多久再次听到了脚步踩过落叶的声音，扭头看看去是汐回来了。
　　“汐姐姐，你回来啦。”
　　“嗯。”
　　“怎么样？”
　　“他们暂时走开了，不过之后可能并不会就这么结束。”
　　正如汐所说的，之后几天时不时的就能够看见有外人进入森林的踪迹。
　　这里的猎户和冒险者一般情况下是不会如此频繁且深入的到这片区域，再加上汐之前亲眼目睹了折翼会的人来到树林附近因此不难判断他们最后应该还是找过来了
　　如果贸然出手，有折翼会的人在这片区域失踪那恐怕只会让他们更加坚定的探索这片区域，这方反而会使得村子的暴露加速。
　　因此这边的应对是尽量外出，遇见了也多以回避为主。
　　村子里面的德鲁伊基本都是动物的形态，就算是遇见了折翼会的人也不一定能够认得出来，这主要是对于阿贝斯、科雅他们四个村子里有着人样的人嘱咐的。
　　尤其是阿贝斯，虽然村子里面的大家基本上都在折翼会的黑名单上，但是唯独阿贝斯是在这片区域被通缉的。
　　这些人的主要目标应该也就是阿贝斯。
　　折翼会的势力覆盖范围极广，各个地方之间的信息交流并不通畅，他们不一定会认识其他人，但是一定会认识阿贝斯。 
　　不过就算是再怎么避免，随着折翼会探索范围越来越大，有所触碰是在所难免的。
　　就在汐看见折翼会的人出现没几天后，汐还是和折翼会的人打了起来。
　　对方距离村子的位置太近了，不做理会的话马上就能够发现村子的所在，在心里快速的权衡了一下，汐便果断出手阻拦。
　　不能再让他们继续下去了。
　　卡尔的意见是尽量的不要杀生，这边遇见的暂时都是折翼会的地方基层，这些人老实说和德鲁伊他们的遭遇并没有太大的关系，这些老好人们便理所当然地没有将仇恨转移到这些人身上。
　　而且他们的存在对于地方的稳定还是有着不少的积极作用的……
　　一向习惯于把自己当作武器的汐自然是不会对卡尔他们的言论产生任何的质疑。 
　　将人活抓比杀人要难上不少，出现的折翼会的猎人在武技和身体素质上远远不如汐，不仅是力量上的无法抗衡，就连汐的速度也都无法跟上。
　　按理来说应该是一边倒的战斗，然而他们的手中有着异常危险强大的武器。
　　枪械……再加之折翼会一贯多人行动的方式更是极大的发挥出这一点的优势。
　　尽管这种枪械有些原始简陋，但是它的威力依旧是不能否定的。
　　不需要使用着有多么强大的力量多么快的速度，只要能够将枪口对准目标然后摁下扳机，小巧的弹丸就可以带着强大的动能与穿透力从枪口以常人肉眼无法看清的速度飞射出去贯穿对手的身体。
　　他们使用了危险的武器，没有给汐留手的机会。
　　最好的防守就是进攻，汐毫无疑问的将这一点彻底的贯彻了下去。
　　看见对方抬起那冰冷的枪管，汐不退反进手中修长的剑刃以更快的速度朝着对方跃进。
　　一声枪响、一剑落下，血光飞溅……
　　姗姗来迟的虹羽还没来的看清楚，只见汐猛地一转身又是一道寒芒划过带出大片的血花。
　　“啊……”
　　虹羽惊呼出声，然后迅速的捂住了自己的小嘴。
　　“抱歉，吓到你了么？”
　　汐看着虹羽的样子，然后再低头看了看自己不但低落这血液的刀刃和地上被砍成两半的人，心里边也是了然了。
　　“我……不，有点吧。”
　　老实说虹羽好像还是第一次见到这种鲜血淋漓的场面，明明之前经历过这么多的事情……
　　上一次大黑只用火焰将人吞没都给虹羽留下了不少的心理阴影，更别说是这么血腥的一幕。
　　虹羽感觉自己的心一直在跳，双眼尽量的避开地上的破碎的肢体，不断地告诉自己的不要去想这些画面。
　　虹羽那出色的共情能力显然让她格外的害怕这种场面，只是看着就会感觉到疼并不是没有事实依据的话语。
　　“汐……姐姐，哪个你没事吧？”
　　“我没事的……反倒是你，看着很难受。”
　　汐低垂着眼睛抖落剑上的血迹，然后转向看着自己有意避免地上血污的虹羽。
　　“我们走吧。”
　　“他们就放在这里了吗？”
　　虹羽转过头扫了眼地上的景象然后又快速的移开了。
　　“嗯。”
　　汐没有多说什么。
　　没有处理的必要，不管怎么处理这些人都回不去了。有人失踪了折翼会肯定会察觉，这件事情还需要告诉卡尔他们。
　　然后第二天你，卡尔就把他们就叫了过来。
　　折翼会的人明天会大量的外出搜捕他们的踪迹，人数就这么多被调离之后自家的防备就难免会空虚，这是他们的机会。
　　总结一下就是来个换家，德鲁伊们这边直接准备搬家走人，这个地方放一些烦人的东西拖一下时间，然后他们直接趁着这个时间冲进折翼会里面把阿贝斯的姐姐救出来。
　　听着可能会有些冒险，不过当地的折翼会内部由他们的人，这些内鬼会促成事件顺利进行。
　　接着卡尔就让科雅把之前虹羽看到的那份羊皮的地图给拿了出来，在桌子上铺开之后虹羽就见到了非常令人惊叹的一幕——这上面的内容居然是可以拖动的。

第99章  小憩一会
　　卡尔他们经过一番调查（主要是折翼会内的眼线）大致是知道了阿贝斯是从那来的了——沃斯卡，对于阿贝斯的通缉令就是从那边传来的，当地也时常就有流传着各种诡异事件传闻，把阿贝斯的事情结合一下想来那边的折翼会是有着不少的问题。
　　卡尔他们计划把人救出来之后直接整体迁移去往沃斯卡一探究竟……
　　大体上的阐述了一边，然后就是具体的安排，卡尔的直接抬起一只爪子摁在地图上面拖动地图上的内容跟其他人一起讨论具体的移动方案。
　　几只小动物在讨论战术，总觉得有些奇怪，场面莫名的有些滑稽。
　　虹羽先是饶有兴趣地在旁边看了一会，然后就感觉注意力有些跟不上，视线开始在四周飘移然后看到了几只小猫小狗的已经趴在地上睡着，甚至还有一只狗子直接趴在地上长着嘴流着哈喇子。
　　就连旁边的科雅也是一副有些迷糊的样子，唯一表现好的大概也就是阿贝斯了。
　　毕竟是事关自己姐姐的大事，这件事情已经困扰他好久了几乎就成为一个心病了，就算听的不是很懂也不太能插得上话，但是也依旧是听得非常的认真唯恐错过任何一个细节。
　　汐则是已经不知道在哪了，虹羽试着在会场之中找了一会，最后终于是在一个角落里面找到了她。
　　汐对于讨论的事情其实也不怎么上心，她不擅长这个，只需要知道结果就行了。
　　所以说带底这个讨论虽然把大家都叫来了，但实际上能够插得上话的也就是些老资历的德鲁伊。
　　一只麋鹿，一只猫头鹰，一只羊，一只熊。
　　就这么四个，其他的多少有些插不上话。
　　场面感觉有些违和，虽然严肃，但是虹羽还是有些想笑的冲动，好在还是忍住了。
　　商量的时间有点长，虹羽最后还是也是不小心的睡着了，最后还是被科雅给叫醒的。
　　“科雅姐姐已经结束了吗？”
　　虹羽迷迷糊糊的睁开眼睛，朝着推着自己的科雅问道。
　　“结束了，你要睡的话就趁现在灰屋子多睡一会吧，傍晚的时候我们就要开始行动。”
　　“欸，这么快吗？”
　　“是啊，毕竟这边的折翼会分部距离这边还挺远的 ，如果要赶得上时间的话我们就得要抓紧时间。唔，不过虹羽你也可以选择不去留在这里。我们兵分两路，一路去折翼会哪里劫人，另一路则是留在这里做迁移的准备，明天黎明才带着东西离开去到另一个地方接应，最后在集合前往沃斯卡。”
　　“我……我跟你们一起救人吧。”
　　这种类似于去劫狱的事情怎么想都挺危险的，虹羽觉得自己的力量应该是可以帮得上忙的，就跟之前拿场天火一样，再加上她还有大黑跟着。
　　大黑之前说过了会支持她的，只要有大黑在的话那肯定没问题的。
　　只是虹羽没想到自己这么一说科雅就表现得失落了起来。
　　“哎，我是跟不了，卡尔大叔说我太弱了不让我跟着。倒是阿贝斯哪个家伙居然会被允许跟着去……”
　　“啊，对不起。”
　　虹羽一下子不知道应该说些什么，不过看科雅那个失落的样子应该是这样安慰一下吧。
　　“没关系的，我只是有些担心……”
　　科雅小声的抱怨道，不过对于他们的安排却是没有什么异议。
　　她自己是几斤几两她是清楚的，不管是在哪边都能给大家带来帮助，这样就可以了。
　　唯一感到困惑的就是阿贝斯居然也能被允许跟着去，虽然多少可以理解阿贝斯的心情的，但是他的话年纪还没自己大就算有些特殊的力量那未免还是有些太过危险了。
　　“小虹羽你就先好好休息吧，不用担心睡过头了，到时候我会到你的房间里面叫你的。”
　　猫娘少女揉了揉虹羽的柔嫩的脸蛋，然后就转身离开开始收拾东西准备了。
　　德鲁伊们一群猫猫狗狗的拥有的东西就比较少，因此要收拾的东西也少。最重要的估计也就是卡尔那个小药房里面的书和药材还有大熊那边的一些工具，那些东西一开始就好好的放在几个大箱子里面保存着，清点一下确认没什么问题就可以整个搬走。
　　然后就是种子了，这个虹羽就不太清楚了，只知道是能够和德鲁伊们的自然魔法相互配合达成一些奇妙的效果，村子里面的树屋据说就是这么来的。也就是说一切顺利的话，虹羽也就能够亲眼目睹一下这些房子到底是怎么长出来的了。
　　最后就是一些需要带上的杂物了，德鲁伊们基本都是猫猫狗狗的没有多少东西，这方面就是科雅他们比较多了，至少衣服肯定不止一套，接着还有几个帐篷和锅碗瓢盆。
　　虹羽只是看了一下，然后确认了一下现在的时间，距离傍晚应该还有不少的时间，先去睡一觉吧，虽然不知道接下来会怎么安排但是先养好精神肯定不会错的。
　　“大黑，到时候也提醒我一下。“
　　“嗯。”
　　虽然科雅说了回来叫她，但是可以的话还是多一个保险，于是躺上床睡觉之前就在心里呼叫大黑充当一个闹钟，而大黑也不负虹羽期待的应诺了下来。
　　“谢谢，大黑最好了。”
　　虹羽红着脸害羞的说道，然后就把被子拉上蒙这脑袋睡觉去了。
　　“……”
　　这个家伙似乎确实是越来越会撒娇了，这么蒙着脑袋睡觉怎么想都不太好吧，而且用被子蒙住脸对于大黑其实并没有什么作用。
　　他本来也就不在被子外面，化身一个印记在虹羽的胸口本来也就被衣服挡着，尤其是在虹羽买了新衣服换上内衣之后更是被衣服盖的严严实实的，对于他来说不还是半点影响没有。
　　待会等她睡着再把被子给她拉下来一点吧，至少脸得露出来吧。
　　被子被拉高，还把白嫩的小脚给露出来了，到时候一并给她晒到被子里面吧。
　　这样想着，大黑伸出一条触手缠上了虹羽的小脚。
　　他的动作很轻，虹羽应该也快要睡着了，除了一开始的时候有些不适应的动弹了两下小脚之后也就没什么反应了。

第100章  喜欢这个吗
　　其实虹羽这个时候还没有睡着呢，距离虹羽躺上床其实还没有过多久怎么可能这么快就再次睡着，她又不是猪。
　　只不过是不好意思所以装着一副睡着的样子，这样一来不是更加的让人不好意思了吗？
　　应该说还好大黑现在还没有把虹羽的被子给拉下去，不然的话估计能够看到虹羽的脸现在变得更红了。
　　真是的……小脚脚完全被缠住了，尽管也不是第一次了，但是虹羽就是感觉不好意思。每一次都是只能就这么默默的忍受着大黑的拿捏。
　　也不能说难受，只是怪怪的，硬要说的话这种不急不缓、不轻不重的力道其实也还有点小舒服。
　　只能说希望能够快点睡过去吧，睡过去就不会害羞了。
　　虹羽的身体开始发热，被窝里面迅速的暖和了起来。
　　暖暖的，很舒心。
　　要是这个时候有个抱枕就好了，最好还是那种大大的软软的。
　　如果可以的话再……
　　“大黑……抱抱……”
　　大黑听着有动静，这含糊的话语估摸着应该是睡熟了再说胡话便把被子给拉下来看了看，果然是如此，就是不知道梦里再想些什么。
　　如果是进到她的梦里面的话应该是能够知道，想进去应该也不难，这个小家伙完全意识到这种力量，作为跟虹羽关系最近的大黑是最容易一个不小心给拖进去的。
　　自从有了上次的事情之后大黑就一直注意着这点，他还得好好的提防着意外的发生，可不能就不能就这么被带进去。
　　不知道怎么的虹羽感觉这次睡得特别有安全感，就好像是被罩进了安全又舒适的小窝里面一样，好像梦的里需求似乎都被满足了，连带着她就睡得特别的香。
　　傍晚的时候虹羽顺利的被科雅给叫醒了，只是依旧是迷迷糊糊的没有从那种余韵之中回过神来，只是那种感觉却是又没有了，总觉得差点什么。
　　“小虹羽别睡了，快醒醒！”
　　“唔……科雅姐姐，扶我……”
　　不仅是叫被人姐姐越来越得心应手了，就连撒娇也是一样。
　　心智似乎越来越不成熟了……
　　被科雅从床上算是用抱的方式给抱了起来，然后走到小泉水边上冷水洗了下脸，又被傍晚的风吹了几下。
　　醒了，清醒的很，也是该办正事了，一想起了起床时候的样子就觉得害臊……
　　太丢人了，呜~
　　虹羽跟着卡尔准备出发了，阿贝斯紧紧的攥着熊叔给的小刀，身上似乎又换了一件衣服，看着有点像是鳞片一样的质感，有种甲胄的感觉了。
　　汐似乎早已等待多时，出发之前再最后的休整清点之后他们就出发了。
　　三个人一大两小，身边跟着一群的小动物——一只猫头鹰、几只猫狗、两只站在狗子头上的麻雀和松鼠，在傍晚昏暗的树林之中开始了征途。
　　虽然看着不多，但是整个德鲁伊的小村子加上虹羽他们也不过二十个单位左右，这么一支对于差不多也都已经占到了一小半的单位了。
　　虽然人少看起来好像没有什么战斗力的样子，但是卡尔既然都已经做了这么多的准备了那么应当是没问题的。
　　虹羽觉得这方面还是可以放心的，要是有什么意料之外的变化她还有大黑。
　　知道大多数的人其实完全听之前的作战讨论，因此卡尔一边带着队伍赶路一边还详细的跟他们讲起了作战的计划。
　　不算是太详细，毕竟实际情况的变化很多，他们也不可能知道对方所有的布局，因此更多的还是一些行动准则和思想纲领那样的东西。
　　他们要走的路还挺长的，因为要在既定的时间搞个突然袭击因此既不能走最短路线，还得刻意的绕开了一些容易被察觉的地方。
　　毕竟这个奇怪的组合多少还是有些显眼了，被人看到的话容易引人好奇。
　　反正也不怕在野外遇到什么危险的东西，因此便选择了不走寻常路。
　　时不时的走一些狭窄崎岖的山路，有时走着走着又会突然没了路。
　　老实说这些路并不好走，而且还是深夜光线非常的暗淡，他们的行进对于速度又还有不少的要求。
　　饶是虹羽是用飞的方式感觉也有些跟不太上，要走的路实在是太长虹羽她都有些累了，虹羽现在都想把大黑给叫出来载着自己了。
　　倒是阿贝斯的表现让人有些出乎预料，尽管已经有些气喘吁吁的但是呼吸还是非常的有节奏，脚上的步伐也是一点也没显得凌乱和迟缓。
　　就是途中因为光线不足被绊倒了几次……这让小男孩显得有些狼狈和尴尬，不过最后的目标在前也不在乎这些了，意志表现得非常的坚定。
　　身体素质居然意外的不错，明明个子比自己还小结果居然这么能走，也不知道是不是虎嫂和狼叔训练过的结果。
　　“有些累了吗？”
　　卡尔落在树枝上看了眼星空似乎是在确认时间，然后转过头看向虹羽和阿贝斯问道。
　　“啊，我其实还好吧。”
　　有小累……
　　主要还是精神上有些疲倦，毕竟虹羽跟正常的法师不一样消耗的基本都是精神力。虽然之前的精神力消耗过度令得现在虹羽的力量发挥受到限制，但是回复起来还是很快的。
　　“我没问题的。”
　　阿贝斯已经大口喘着气，不过回答还是非常的倔强，也不知道他这个样子还有多少的体力可以使用。
　　“嗯，现在距离目的地已经很近了，我们最后在这边休整一下，觉得饿了话可以吃点干粮。”
　　说完，卡尔就再次飞到了高空在上方确认情况。
　　汐把背在身上一个小布袋给放在了地上，然后身边就响起了悉悉索索的声音——那是小猫小狗们开始吃起携带的干粮了……
　　都是肉干，哦，还有一把松子和谷子，相比之于虹羽印象，这个干粮的质量好像意外的不错。
　　看着他们这副有些轻松的样子，阿贝斯心里紧绷着的弦也稍微的放松了一些，蹲下身子拿着一块肉干塞进了嘴里。
　　虹羽看了眼汐，对方依旧是直挺挺的站着只是闭上了眼睛，也不知道是在警戒还是闭目养神，又或者兼而有之。
　　（汐有一种闭着眼睛感知周围环境的技巧）
　　虹羽看着地上聚在一起吃着东西的小动物，降低了法杖的高度，看起来就好像是蹲在地上一样，接着弯下腰伸出手指小心翼翼地碰了下距离自己最近的猫猫。
　　对方抬头看了眼虹羽，等嘴里的东西都吞下去之后再低头咬起一块肉干好像是要放在了虹羽的手上。
　　不过虹羽没有接过去，她不饿，她就是想摸一下。
　　见虹羽不吃，猫猫便把嘴里叼着的肉干给吃进了嘴里，对于虹羽手贱的触碰则是没什么方应。

第101章  汪
　　启明星从天空之中升起，猫头鹰的身影从冷清的月光之中划过，几个小巧的身影便在树林之中快速的移动。
　　象征黎明到来的星辰升起之后，太阳也就马上就会出现在天空为大地带来光明，人们也随着白天的到来而开始新一天的劳作。
　　古往今来，除去少量见不得人的事情，早晨都是一天工作的开始。
　　折翼会猎魔人的工作使得他们在故事里面给人印象也都往往跟夜晚牵扯在一起，但是这不代表他们白天不工作。
　　斯诺尔折翼会的分会，因为临近的沃斯卡地区那边的同事们的失误而导致工作量加剧而忙碌。
　　前几天好不容易把人抓到了，结果没想到半路上给一伙不速之客给劫走了。
　　沃斯卡那边派了不少人来催促，如果不是碍于规矩，估计他们那边会直接派遣大量的人手进到这边的地盘来办事。
　　虽然这可能会更加的省事，但是这不好……
　　真是的，如果这么重视的话，为什么还会让人逃掉了，甚至都逃到这么个地方来了都没抓住，现在还来催他们。
　　令人相当的不悦……
　　而且不知道为什么，沃斯卡那边的人总觉得有些怪怪的。
　　虽然目标给人劫走了，但是他们的人并没有什么损失，理所当然地他们知道到底是什么人赶来从折翼会手上抢人。
　　这就牵扯了到了几年前的另一个大事件了，折翼会对外竖立的敌人也是越来越多了。
　　经过了几天的排查，成功的以折损两名沃斯卡外来协助人员的代价确定了那伙歹人了大致范围，目前安插的眼线的情况来看他们似乎并没有逃离。
　　这是件好事，为了防止随着时间而发生什么新的变故，内部行动效率很高当天晚上就加急传递消息，把周围一圈没有要紧事的人员都给叫了过来。
　　就在今天早上，集结完的的人手开始行动前往深林之中把那些四处游荡的德鲁伊小团体进行围剿。
　　人手大量的外出，整个分会现在空荡荡的，就那么几个人留在这里。
　　几名折翼会的猎人在外面的土路上巡逻，人手虽然减少，但是一些例行任务还是得有人做的，反正恶魔和鬼也不多见了，人少就少点一般也不会出什么问题，毕竟事情总不会这么巧的都撞在一起。
　　如果真撞在一起了，那就属于是不可抗力了。
　　几个猎人忽然感觉好像有什么东西砸在了自己身上，低头一看是一颗松果。
　　这里哪来的松果？
　　猎人好奇的捡起松果，寻找这个松果到底是从哪里来的，然后就看见一只松鼠在一棵树上居高临下的看着他们，怀里还抱着一颗大大的松果。
　　这个距离不应该是不小心掉下来吧？
　　猎人们这么想着，然后就看见那只松鼠举起怀里那颗大大的松果朝着他们猛地丢了过来。
　　力道十足，而且位置掌握的很好，触不及防的猎人根本没想到会这茬儿被正中靶心直挺挺的就向后一趟。
　　事情太过突兀，周围的同伴一时间没方应过来，他们下意识地就先扶助自己的同事防止他后脑着地出什么问题，结果没想到还没扶稳更多的松子劈头盖脸的砸了过来。
　　有一个是一个，最后全都一块整整齐齐的躺在了地上。
　　至于那只松鼠则是不急不慢的从树上爬了下来，走到那些人身边一个一个的捡起了松子。
　　大厅处的一名见习猎人正百无聊到的坐在那里，因为是见习，所以很多事情都不让他插手，这次的事件理所当然地也是这样。
　　忽然感觉外面好像有些动静，然后就看一只狗子从外面走了进来朝着他叫唤了几声。
　　分会的位置有些靠近郊外，有些小动物什么的也很常见，见习猎人并没有放在心上。
　　见他没什么反应，那门口的狗子更加起劲的叫唤了起来，看着他一脸迷茫的样子狗子露出了一副莫名让人感觉像是恨铁不成钢的神情朝着他走了过来咬住他的裤腿。
　　“你是在让我跟你走？”
　　见习猎人犹豫不决的问道，他还是第一次见到这么个情况，不过确实是有听说过有些动物特别的通人性一类的故事。
　　狗子朝着他点了点头，然后又走到了门口位置挺住扭头看着他。
　　到底是个见习的年轻人，没经历过什么大风大浪，面对这种常理之外的状况一时间不知道如何处理，便懵懵懂懂的跟着过去。
　　走到门口那狗又动了起来，见习猎人跟在后面低头就看之前外出巡逻的前辈们全都整整齐齐的躺在了地上一副不省人事的样子，旁边还有另一只狗子在刨着地。
　　这是什么情况？
　　见习猎人不知道为什么没有感觉到不对劲的违和感，好像有什么力量屏蔽了他的警觉，他现在只感到困惑。
　　于是便走到了前辈的身边，蹲下检查起了他们的情况。
　　还有呼吸，不过好像是晕过去。
　　那只刨地的狗子，见他过来了，便停止了动作在旁边站着朝着他叫唤了几声，然后两只爪子在刚才刨出来的土坑边上刨了几下。
　　一边刨，一边不时地抬头看着他。
　　这是什么情况？
　　这里边有什么东西吗？
　　折翼会是有养猎狗的，这些经历对于这名见习猎人的一些思考方式产生了一些影响。
　　见习猎人左右看了看，然后跟着用手一起在那个小坑上挖了起来。
　　只是还没挖两下，见习猎人忽然感到后脑一疼，“砰。“的一声闷响眼前一黑跟着几位前辈一起躺在了地上。
　　而刚才那只刨着地的狗子见人已经躺下了，便朝着那人后面咬着一根棍子的狗子交换了叫声似乎是在互相称赞。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　这边狗子把前面的人引走，另一边一高两矮就从前面快速的钻了进去，另外几个方向同样还有几个小身影在同一时间钻了进去。
　　没过多久，原本寂静的折翼会分会内部一下子就变得热闹了起来，甚至乎可能有些太过热闹了一些。
　　不得不说，折翼会内部的防范能力还是挺到位的，哪怕是这么点人居然这么快就有反应了。

第102章  突围
　　反应速度可真快，这还没进来多久居然就被发现了。
　　动静这么大，怕不是整个分会的防御机制都已经启动了，虽然里边的人不多，有的出来驱赶迎敌，有的则是龟缩在房间里面，但是还有些别的东西可以使用。
　　虹羽之前见到的那中机巧傀儡，也就是大机器人一下子也就出来了好几个。
　　这一次没了大黑的阻拦，这些机器人的力量便总于是完全的展现在了虹羽的面前。
　　抛开那把墙壁撞出一个坑的表现不谈，光是从体型上看就不难知道这些东西并不是她们可以硬碰硬的。
　　随着这些机器人的启动，更多的猎人开始从各个脚落开始出现。
　　周围在外面执行一些日常任务的猎人应该也都收到了警报正在赶来的路上，情况稍微的有些不太妙。
　　还留在这里的也并不都是门外那个被敲闷棍的见习猎人，其中也不乏资历雄厚之辈，再加上他们手里有枪，接着大机器人的掩护，对于虹羽他们的危险性实在是太高了。
　　不能被他们缠上，要速战速决。
　　目标是把阿贝斯的姐姐给救出来，不是攻占折翼会的分会，赶紧找到人，然后立马撤退。
　　虹羽抬起法杖一挥，数十只狗子凭空出现，朝着周围的折翼会猎人们张牙舞爪的冲了过去。
　　面对数量众多、身体小巧轻灵的狗子，几个动作笨拙的机器人大块头自然是没办法把这些狗子们给拦下来，后面的猎人们不得不分出精力来面对这些扑上来的狗子。
　　知道虹羽擅长召唤魔法，汐他们并没有对于这个场面有什么表示，狗子们数量虽多，但是质量不咋地，她们可没什么时间惊叹虹羽无需吟唱的神奇召唤手段。
　　借着狗子们的拖延，她们成功的摆脱了一批折翼会猎人们的纠缠，只是那个大机器人还是在死死的跟着她们。
　　路过一个转角，刚好跟从另一边的卡尔遇上，见着这边的情况直接半空中用爪子猛地朝着那个大机器人撞了一下。
　　小小的身子力量却是不小，又大又重的机器人被这一下弄得一个踉跄差点失衡倒地，接着这个机会汐瞬间拔出腰间的一把长剑，双手持握绯色的火焰攀上剑身猛地朝着机器人砍了过去。
　　“duang~duang~”
　　好大的力气……从汐那纤细的外表上完全看不出来。
　　连着几剑砍下去，手中的长剑没能斩裂机器人的装甲，只不过凭借着强大的力量依旧是在对方的装甲上面劈出了几个凹痕，让本来就被卡尔弄到重心不稳的机器人直接失衡倒地。
　　这么大个的体型想要重新站起来恐怕不容易，不过还没有就这么结束。
　　这么个机巧傀儡肯定不止这么一个功能，只不过在虹羽过去的经历当中这些傀儡在大黑的黑炎炙烤下基本上发挥不出什么特殊功能。
　　不是跟他们第一次打交道了，汐自然是知道这些东西的能力，指尖燃起绯红的火焰反手在空中画了道符一样的东西贴到了那个大家伙的身上，然后这个大块头就像是瘫痪了一样不动了。
　　好神奇啊……这么大个大块头挡在这里应该也能够起到一个妨碍后面跟上的家伙，只要到时候不要挡着自己就行了。
　　“限制不了多久，我们快走。”
　　“哦。”
　　“跟我来。”
　　在卡尔大叔的引导之下，虹羽他们迅速的深入。
　　阿贝斯的姐姐应该就在前面的房间里面了，出乎预料的不是什么牢房，看上去有点像是一个普通的房间。
　　折翼会分会在建造的时候并没有建立什么可以关押人的地方，毕竟是猎魔人不是警察。遇到恶魔和鬼肯定是当场超度了，而不是关在自己家里面，分部在建造之初就没有考虑过建造牢房。
　　恶魔和鬼理所当然遇到了应该是当场超度了，像是沃斯卡那种建个牢房把恶魔关起来的情况显然是不正常的。
　　正常情况下折翼会应当是没有什么建造专门关押场所的需要。
　　门理所当然的是锁死的，一只麻雀非常适时的从另一个方向飞来，喙上还叼着一串钥匙落在了门把手上面正一个一个的尝试。
　　钥匙太多，一个一个试的话那就太慢了，折翼会的人不会给他们多少时间的。
　　“这样太慢了。”
　　“让我来吧。”
　　阿贝斯说道然后身上泛起猩红的光直接变身为了恶魔的形态，以非常粗暴的姿态将坚固的房门强制破开，甚至就连门框周边一圈的墙都受到了不少的破损。
　　不知道是不是状态更加良好的关系，这一次的形态比起上次虹羽在小巷子里面仓促一瞥所见到的要更加的完全，也更加的强壮整个人看上去都好像是大了一圈。
　　房间内的装修非常的简单，内部的物品除了一张床也就没别的了，一个金发的女孩就坐在床上惊讶的看向强闯进来的几人。
　　她的气色看上去不算差，比当初虹羽在小巷子里面见到的阿贝斯要好得多，至少看得出来是没有被虐待。
　　外面的嘈杂老早就引起了女孩的注意，但是她没有想到居然会是这种情况。
　　“阿贝斯？”
　　女孩看着阿贝斯现在的姿态，尝试性的询问道。
　　居然能认出来的，看来是没有找错人，正是阿贝斯的姐姐埃塔希斯。
　　“是我，姐姐跟我走。”
　　变身的状态对于阿贝斯的负荷很大，此刻已经退出了变身的状态，一边喘着气一边朝着女孩喊道。
　　“哦。”
　　虽然还有很多的困惑，但是不难看出来阿贝斯跟着那些人来救自己的，便匆忙的跟了虹羽她们离开了房间。
　　折翼会猎魔人的防守并没有结束，虹羽她们进来找到了人现在就该想办法从包围之中出去了。
　　原路返回应该是不太好使了，现在估计一大把人正在朝着她们赶来，也不知道还有没有别的出路。
　　而就算是另寻出路也得面对猎人们的围追堵截，而虹羽也得以看见了卡尔大叔从猫头鹰变回人形战斗时的样子。
　　身体很健壮，身上披着灰白色的像是羽毛一样的衣服，当然风格还是跟其他德鲁伊们的一样是一种非常原始的风格。

第103章  女孩裙底的秘密
　　卡尔大叔现在明明是一副萨满的打扮，结果没想到直接掏出了他那木制的法杖之后就直接冲到人家脸上又是砸又是捅的，完全没有半点像是萨满法师的样子。
　　长杖随着卡尔的动作在掌中旋转两圈，首尾两端燃起火焰然后猛地一抬地面上忽然泛起大量的火星，随后大量的地火如同喷泉一般涌出。
　　这么一记地火上涌威势惊人、火光冲天，迫使着挡在前方的折翼会猎人四散躲避让出一条道。
　　“砰！”
　　的一声枪响，一颗弹丸穿透火光朝着阿贝斯就打了过去。
　　弹丸精准的击中了阿贝斯的快速跑动的大腿，原本被阿贝斯牵着的埃塔希斯也被迫跟着阿贝斯一起朝着地上摔去。
　　好在虹羽这次反应速度快，小手朝着一捞一股无形的力量便出现在两者身下将他们给托了住了，不然这个速度摔倒在地上肯定摔得很惨，到时候本来就受了伤的阿贝斯还能不能再站起来也就不好说了。
　　虹羽的小腿被弹丸打中过，因此知道被这么打到一下会有多疼。
　　阿贝斯不比虹羽，虽然还有这特殊力量，但是谁也不好说摔了这么一下还能不能再重新站起来。
　　现在的情况非常的紧急，也没有多少的时间给她们处理伤口缓解疼痛，如果不能及时地离开等到那些离开的猎魔人们回来之后再想突围可就难如登天，这么一来她们就跟自投罗网没什么区别了。
　　“没……还能坚持住吗？”
　　虹羽本来下意识地想问一句没事吧，可是刚要出口就想到一些奇怪的画面，这时候倒是很灵光地转了起来转变了话语。
　　“阿贝斯……”
　　埃塔希斯扶住阿贝斯的身体想要把他背到自己的背上。
　　虽然她和阿贝斯的年纪没有差多少，但是这个年龄段一般都是女孩子长得比较快，因此埃塔希斯在身高上要比阿贝斯高上不少把他起来不算太困难。
　　只是周围的猎人们却是动作迅速的围了上来，眼看着他们就冲到自己的面前，阿贝斯毅然推开了埃塔希斯，强撑着身体站了起来随着一声大喝紫黑色的自身体之中涌出，两眼散发出幽冷蓝光化作了恶鬼幽魂般的姿态，直接朝着靠近过来的猎人们冲了过去。
　　“阿贝斯等等……”
　　“我没事……你先走。” 
　　埃塔希斯伸手朝着阿贝斯伸手试图阻拦只是未能抓住，想要跟上去之时虹羽从一边拦住了她牵着她继续离开。
　　“没事的，我们先走。”
　　虹羽朝着埃塔希斯安慰的说道，守在后面的汐看见情况也飞快地冲了过来。
　　埃塔希斯在虹羽拉住之后也冷静下来，知道自己帮不上什么忙跟上去也只是累赘只得跟着卡尔快速的离开。
　　体内幽鬼的力量得到释放，身体跟着发生了转变，腿上的伤势在幽鬼力量的加持下似乎不再影响战斗，只是……不够……
　　力量还是不够，依旧是太过弱小。
　　折翼会的猎魔人处于鬼可是专业的，尽管阿贝斯的情况非常的特别，但是一些技巧依旧是通用的不妨碍他们对于化作幽鬼的阿贝斯进行处理。
　　实际上如果不是沃斯卡地区强烈要求抓活的，加之阿贝斯的反抗意志强烈，那么阿贝斯早就在和科雅她们相遇之前被他们给物理超度掉了。
　　在德鲁伊的村子里面也不过训练的十天左右，本质上的力量不会有太多的变化，面对当下的情况更是感到万分的无力，若非汐的及时赶来帮助分担压力估计他早就落入了下风。
　　“我们也赶快离开吧。”
　　绯色的火焰汇聚在汐手中的剑刃之上随着挥动化作一道剑气飞出将最近的猎人逼退，走到阿贝斯的身边说道。
　　阿贝斯压抑着体内幽鬼狂乱的力量对于精神的影响，抬头看向在虹羽保护下已经安稳的去到大厅的埃塔希斯朝着汐点了点头，一同撤退。
　　虹羽带着埃塔希斯来到门口的位置，发现卡尔大叔正在挥舞的燃火的长杖与数人鏖战，打的不可开交。
　　周围的猎人紧跟而来，这一次所处的形势更加的复杂为了防止跟上次一样打着打着忽然头疼断片又或者误伤队友，虹羽也不好释放什么威力强大的法术，只得以保守的方法与跟上来的几名猎人纠缠。
　　虽说召唤出的幻影有效的缓解了人数上的压力，只是也难以突围。
　　寒光一闪，之前断后的汐迅速的赶来，绯红的魔力之炎环绕起身攻势汹涌成功的帮卡尔解了围。
　　阿贝斯紧跟在汐的身后赶来，帮着虹羽和埃塔希斯打出了一条通道。
　　只是这是沉闷的声响站在传来，之前的那个傀儡再次的恢复活动朝着他们冲了过来。
　　笨重的身躯相对应是难以抗衡的力量，这让本来就不太明朗的局势变得更加的艰难。
　　感受着身体力量的衰退，阿贝斯不断地在心底渴求更加强大的力量。
　　在执着的意志压榨之下，暗红色的血气从阿贝斯的身体之中涌出与原本的紫黑色雾气交融在一起，两种力量相互冲突相互融合，最终在苦痛的低吼之中强制融为一体。
　　强制驱动着两股力量的阿贝斯化作半鬼半魔的怪物，凭借着一股怪力强硬的扛住了傀儡的冲击。
　　“砰砰……”
　　又是几声枪响，只是这一次飞射而出的弹丸对准的既不是以一敌多的卡尔大叔也不是化作怪物阿贝斯和快速的游走于战场之中的汐，他们的目标是守护在埃塔希斯身边的虹羽。
　　柿子要挑软的捏，从弱点逐个击破的是个好办法。
　　这边的两个小女孩明显看起来是最柔弱的，就算是有什么隐藏的手段面对集火的弹丸也没有多余的时间可以给她们反应。
　　虹羽的注意力基本都放在了埃塔希斯的身上，面对着飞速射来的弹丸完全没有任何反应的时间。
　　只是令人意想不到的是一道如同石油一般粘稠的漆黑液体忽然从虹羽的裙底出现将穿透力极强的弹丸尽数拦下。
　　“大黑？”
　　裙摆因为忽如其来的动静而微微的掀起，虹羽下意识地用手盖住自己的小裙子，然后看见犹如液体一般黏稠的流动暗影才反应过来刚刚发生了什么。

第104章  过去的归来者
　　“这是……什么情况？”
　　不是某种术式，而应该是某种物品，只是这种气息……非常的诡异。
　　猎人们不是没有听说过形如流体的魔法物品，只是这东西出现的根本就是毫无预兆，看上去也不像是什么魔法物品。
　　不仅是在这种紧急的情况下将肉眼难以观测的弹丸给挡下，甚至还是毫发无损……
　　不死心的猎人们再次朝着虹羽开了几枪，只是毫无例外全部都被那流动的黑色液体给挡了下来，弹丸就好像是打在黏稠的泥沼之中一般，甚至没有发出哪怕一丁点的声响。
　　真是诡异……
　　枪械没能凑效，不过这并不代表无计可施了。
　　虹羽才刚刚从裙子被掀起的意外之中反应过来，还没来得及做些什么幽蓝色的魔力之光在虹羽的视野边缘闪烁，在一片火光之中显得格外的显眼。
　　虹羽慌忙地转过头，却是看见数柄幽蓝的光剑朝着自己飞了过来。
　　抬起手匆忙的招出一面护盾将飞来的光剑挡下，身后的位置却是又忽然传来了埃塔希斯的惊呼声。
　　一名猎人不知何时贴身上前从侧面绕过了大黑在正面的防守，手中的短匕带着冰冷的光就朝着两名娇小的女孩划了过去。
　　一左一右配合的非常的紧密，一边先行吸引虹羽的注意力迫使虹羽朝着那边转过去，另一边就立即趁着这个机会在虹羽注意不到的情况下迅速靠近从身后发起猝不及防的攻击。
　　整个过程非常的迅速，实际上在距离大黑的暗影从虹羽的裙底蹿出也不过才一两秒不到的时间。
　　在这短短的时间里面，就完成了合击的思考交流与执行。
　　不，应该根本就没有什么思考交流的时间，完全就是长期相互配合所养成的默契。
　　不需要言语的交流，他们的战斗风格与习惯就在本能地配合对方。
　　虹羽疲于应对，只得用力的挥动起手中的法杖接着转身的腰里朝着对方仓促的抡了过去。
　　一寸长一寸强，虹羽手中的法杖到底是要远远的长于对方，只是令人没想到的是对方的后撤的动作居然如此之快。
　　是佯攻，被骗了？
　　虹羽还没来得及从刚才的仓促之中反应过来，只见对方在后撤的同时漆黑的大衣之下隐约的有银光闪烁。
　　单手持刃突刺接后撤，那么隐藏着的另一只手呢？眼前的一幕似乎有些熟悉，虹羽迅速的有了不舒服的预感。
　　不会吧？还来……你们这些人都这么卑鄙的吗？
　　“砰！”
　　“吼！”
　　预料之中的疼痛感并没有传来，一声震耳欲聋的怒吼紧随着火药在枪管之中爆炸的声音响起，漆黑的帷幕快速的遮蔽了虹羽的视野。
　　在折翼会猎人们惊愕的视野之中，那黑乎乎的石油般粘稠的液体迅速的膨大，化作一只狰狞的巨兽。
　　这是什么怪物？
　　龙……不对，这个气息很奇怪，恶魔、鬼亦或者灾劫？
　　上一次就是因为一颗触不及防的弹丸突破了大黑的防守，所以才有了现在缠在虹羽小腿上的绷带。
　　当时虹羽是个什么表现大黑记得一清二楚，久违的感受到痛苦的滋味。
　　必不可能再有第二次。
　　愤怒兽将意图袭击虹羽的猎人整个打飞，粗壮的尾巴重重地抽击在他的胸腹感觉整个胸口都要被砸的凹下去，不仅如此尾巴上的粗糙的鳞甲堪比锉刀直接插破了胸口厚实的制服。
　　原本的意图集火虹羽这边的几名猎人为了保护受伤的同伴，被迫的放弃原本的计划，原本需要阿贝斯集合两种两种力量才能勉强拖住的大机器人也都在大黑的压力之下被调走。
　　大厅相对局限的空间此刻反倒限制了猎人们的发挥，他们的阵型在大黑其强大的压迫力下被撕碎，沉重牢靠的傀儡也不再显得不可撼动。
　　焦灼的形势在瞬息之间被打乱，这么一只凶恶的怪物可就不只是折翼会的分部被暴徒袭击那么简单了。
　　趁着大黑的出现吸引了所有折翼会猎人的注意力，卡尔猛地发力将周围的几位猎人逼退，手中的长杖向着正前方的猎人队长猛地一捅给对方来了个贴脸炎爆术直接把对方给炸飞，然后再是一发地火上涌开出一条道路朝着身后的孩子们挥手高喊。
　　趁现在，他们该走了。
　　在虹羽离开了之后，漆黑的兽也就跟着其他召唤出的幻影一般消失的无影无踪。
　　猎人们赶忙的想要追上去。
　　虹羽带着埃塔希斯坐在自己的法杖上面，回头看着急冲冲的追上来的猎人们打算再给他们来一发大的。
　　白嫩的小手高高扬起绽放出绚丽的虹光，月白色的长发宛如魔法少女变身一般染上了几缕或蓝或红的挑染看着好是绚丽，就差在着这虹光之中换一身衣服了。
　　过于华丽的特效显得声势浩大，追出来的折翼会猎人们本能地进入了防御的架势，结果等了会什么也没有发生。
　　吓吓你们，略略……
　　虹羽转身看向身后被摆了一道的猎人们俏皮的吐了下舌头，挥了挥手以示告别，只是不过这距离他们应当是看不到了。
　　这边没走出多久，之前离开的一支精锐队伍终于是回到了分部，他们半路得到消息赶回来支援，回来之后知道情况也知道了个七七八八。
　　对方离开的方向不是之前锁定地范围，之前的据点尽管还没有去到也没有从先行一步的同事那里得到消息，但是不用想肯定已经人去楼空了。
　　时间还不算太久，应该还能够追得上，现在追上去应该可以追踪锁定到他们迁移路线。
　　身为猎人自然有特殊的追踪技巧，这些方法可不仅仅只是能够用来对付恶魔。
　　十几名猎人组成的精锐小队带着专门用于搜寻魔力痕迹的猎犬再次出发，以极快的速度搜索着一切虹羽她们留下的蛛丝马迹。
　　不远了，只是……太安静了。
　　所有的猎人们都察觉到不对劲的地方，环顾四周才发现不知道什么时候开始漆黑的迷雾已经将他们全部笼罩。
　　在猎人小队凝重的氛围之中，铠甲运动的摩擦声配合着沉稳的脚步声打破了死一样的寂静，顺着声音看过去只见一名穿着覆盖着全身铠甲手持大剑的骑士仿佛是从古而来，穿过浓郁的黑雾越过时间出现他们的面前。

第105章 上架感言
　　不知道写些啥，于是只是一个简单的上架通知。
　　存稿的话不出意外应该是在零点放出，没啥码字的天赋，写的很慢，因此只有两万字的基本。
　　也不知道之后能有几个人会看QAQ
　　果然还是应该把这个东西塞到今天的正文……

第106章  黑骑士
　　黑色的雾气似乎就是从对方的身上所散发出来的，缭绕在来者的身边无法散去，昭示此刻的异状跟对方脱不开关系。
　　古朴的甲胄与大剑上遍布着各种伤痕，象征着其所经历过战役的惨烈。
　　非常古老的打扮，观其样式似乎有些眼熟，领头的队长眯着眼睛在思索着。
　　好像曾经在总部的馆藏之中见过这副样式的装备，那是折翼会在八百前与神抗争的那段时期所使用的装备之一，在那场战役结束之后就已经就因为各种原因而废弃使用了。
　　就连折翼会总部的人员也都极少有知道这么个东西，在外能够知晓这些的更是寥寥无几。 
　　就算是还留在外的藏品，过了这么长的时间应该也都已经锈蚀损坏了。
　　周围的黑雾隔断了这里跟外界的所有联系，刚才他们应当的在其中走了好一段了，却是到现在才发现。
　　我们莫不是进入到了某种“诡异”之中？
　　偏偏是在这种时候。
　　队长咽了口唾沫，他的心里边焦虑而又紧张，死死的盯着那朝着他们走来的骑士。
　　覆盖全身的铠甲仅有眼睛的位置留有一个黑漆漆的小缝让人无法看清头盔之下的面容，也无法看清其神色。
　　“阁下是谁？”
　　带队的猎人在心里斟酌了一下言语尝试着进行交流。
　　尽管他们赶时间，但是面对挡下这种诡异的情况依旧用上了比较客气的语气询问道。
　　然而对方依旧只是不急不缓的走着，一言不发的，直至走到他们面前四米有余的位置后才站住了身。
　　骑士看着他们微微侧身，手中的大剑斜指向下，另一只手则是朝着他们抬起做了一个招手的动作。
　　对方站的笔直，只是两脚微微分开，那堪比门板一般的大剑还是单手持握，这不是手持大剑该有的起手式，甚至就不是战斗该有的架势。
　　“你在看不起我？”
　　领队的队长不满的说道，好歹也是一名伯爵级的猎人，被人这么看不起怎么都有些不快。 
　　折翼会猎人们的评级实际上只有见习和正式两个区别，再往上的公侯伯子男其实是对应着地狱恶魔们的评级。
　　神明从尘世消失之后，就是妖魔鬼怪行走于世的混乱时代，当今折翼会猎魔人体制的形成就跟那段时期有关。
　　而早在四五百年前就逐渐趋于平稳脱离了那段混乱的时间，如今的时代早已脱离了恶魔横行世的阴影。
　　恶魔、鬼怪、灾厄的减少理所当然地折翼会猎人们的评级也就难以上去，一个伯爵级的猎人也已经是数一数二的强者了。
　　也就是上面考虑到要面对的是情况暂且不明的德鲁伊部队加上之前那个男孩被劫走是出现的疑似幻境龙的力量，怀疑是龙裔因此上面的人才特意为了这次的行动而把他从别的地方调过来的。
　　无名的骑士继续沉默着，依旧保持着是那样一副姿态，好似只要折翼会等人不动，他就这么一直站着。
　　“你们先别动。”
　　有任务在身，自然不可能跟对方一直耗着。
　　猎人队长从腰间将一把短刃抽出，用力一抖化作了一把长剑握于手中摆出了战斗的姿态与骑士对峙，环绕着对方移动着步伐寻找着破绽。
　　虽然感到心里窝了一股气，但是队长依旧是保持着足够的警惕，直接以全力进行试探。
　　骑士没有什么动作，只是随着猎人队长的步伐而转动身子。
　　这副姿态，在猎人队长的眼中可以说是到处都是破绽，但是对方的表现却又让他感觉到忌惮。
　　待到步伐移动到自己和同时将无名的骑士夹在中间的时候，猎人队长才终于深吸一口气双手抬剑朝着骑士刺了过去。
　　无名的骑士面对猎人队长的刺击只是身体微微倾斜便躲过了这一击，但是可还没有这么简单。
　　近乎就是同一时刻，连着数剑就从各个角度朝着骑士看了过来，猎人队长自认为凌冽凶横的攻击却是都被骑士以极小的动作幅度用空着的单手化解。
　　猎人队长神色越发的凝重，使用的招式愈发狠辣并且不再局限于单纯的剑招。
　　面对越发凌冽的攻势，骑士终于是动了起来。
　　身体猛地向后一退，随后立即旋身回转带动置于身后的大剑朝着猎人猛地拍了过去。
　　连续的攻势使得猎人队长守势不足，只得慌忙地以手中的长剑抵抗，巨大的力道从剑柄传来将虎口震裂，被拍倒在了地上。
　　那骑士却也不动，只是在站立在原地看着好似在等着猎人队长重新站立。
　　猎人队长喘着气，紧握着手中的长剑重新站起再次朝着对方发起攻势，却是始终无法突破对方的守势。
　　“动手，一起上。”
　　连续数次无果，估摸着时间也已过去好些，心一横朝着自己的同事呼喊道。
　　一声令下，其他等待已久的猎人们迅速的行动了起来，抬手就是一轮弹丸齐射。
　　方才猎人队长连出百招却是没有使用过枪械，如今一轮齐射必能打得一波措手不及。
　　只是令人未能料到的是那无名的骑士只是猛地持剑一扫掀起一整狂涌的剑风将弹丸数尽拦下。
　　猎人们震撼之余却也没有丝毫怯战，然而纵使明枪暗箭背刺相互配合手段齐出却也依旧是无可奈何，全部被骑士以一把大剑拦下无一人可以伤其分毫。
　　猎人们大口的喘着气，凝重的看着面前几乎无可撼动的骑士心中的震撼难以掩盖。
　　骑士见猎人们暂时停止了攻势，只是无言的将手中的长剑插在身前双手置于剑柄直直地站立在那，如同一座早已伫立于此的石像。
　　良久，猎人们只是凝视着骑士。
　　而对方这时却是看了眼身后，随后拔出了之前插在地上的大剑。
　　时间也已经是差不多了，就是那个方向怎么感觉她是又迷了路。
　　在一众猎人们紧张的注视之下，骑士将大剑抗于肩上转身离开，直到他的身影消失在了黑雾之中也没有任何一人敢于阻拦。
　　随着骑士的离去，原本笼罩在周围的黑雾也开始开始消散，一切好似梦一场。
　　猎人们松了口气，只是心里的疑惑却是任然无法解开。
　　那无名的骑士一直都只是在防守，甚至未曾主动的发起过攻势，就好似只是在试炼着他们的实力一般，也不知究竟是想做些什么。
　　莫不是真这么不走运，在任务期间遇到了什么诡异事件？

第107章  看在叫姐姐的份上
　　虹羽侧身坐在自己的法杖上面穿行于荒野之中，在她那看似镇定的神情之下心里边却是感到格外的慌张。
　　原因很简单，她又迷路了。
　　不过只是回头耍了个华丽的特效，怎么一回头就看不见卡尔大叔他们人了。
　　真是的怎么跑的就这么快……尤其是大黑这个时候也不知道到哪儿去，虹羽现在感觉不到大黑的存在心里边更是感到无所适从。
　　心口的位置感觉凉凉的，有一种空荡荡的感觉，不用想都知道那上边的印记已经没有了。
　　莫名的有一种被抛弃的感觉，也不知道卡尔大叔能不能发现她们走丢了。
　　而且呢，自己迷路走丢也就算了，她现在可是还载着个人的。
　　呜……这也太丢人了……
　　大黑你在哪儿？快来救救你的小龙娘啊……呜呜……
　　因为不知道到底往哪走，内心纠结万分的，虹羽的速度在不知不觉之中不断地降低了下来，坐在她后面的埃塔希斯此刻很明显的发现了事情好像有些不太对，于是小心翼翼地拍了拍了虹羽的肩膀想要询问一下情况。
　　结果没想到的是内心本来就紧张的虹羽被这么一碰直接被吓出了一声尖叫，然后又反过来把埃塔希斯也给吓了一跳。
　　两个女孩连着几声尖叫差点从法杖上面摔下来，弄得树林里边一下子好不热闹。
　　“怎……怎么了？”
　　埃塔希斯慌张的看了眼周围，好像没发现什么异常的，于是拍了拍心口顺了下心气小心翼翼地询问道。
　　“不是……我……没，没什么只是不小心被吓了一跳……”
　　虹羽反应过神，知道是是什么情况之后羞愧的说不出话来，想不到什么糊弄过去的办法那就只能实话实说了。
　　没了印记在心口不断地发热，虹羽现在就感觉慌得不行，干啥没有什么安全感，就好似紧绷着的一根弦，稍有一点动静就会剧烈的震动起来。
　　“啊？对不起，我只是想问一下……那个……”
　　埃塔希斯看着虹羽稚嫩的小脸，总觉得一副很不靠谱的样子，心里边没由来的想到了一个猜测，犹豫着要不要说出去。
　　“那个……你……我们不会是走丢了吧？”
　　“没……没有……稍微……有一点吧……”
　　真是的怎么好意思承认呢，可是又不能这点就说谎，虹羽还是明事理的不是什么死要面子的家伙。
　　“那个，我想想我看他们好像往那边去了……
　　埃塔希斯在脑海之中回忆了一下，然后给虹羽指了一个方向，虹羽便是很是迅速的操控着法杖朝着那边飞了过去。
　　只不过因为早就考虑到会有人追上来关系，卡尔大叔他们一开始的时候计划的路线就是七折八拐的，只是走一条直线的话是不太可能是正确方向的。
　　“怎么还没到啊？”
　　虹羽驱动着法杖，焦虑的四处张望，急切地想要找到卡尔他们的身影。
　　“我们要不先慢一点吧，我看之前的行走路线都是时不时就拐一下的，光是走直线的话可能更容易偏离方向。”
　　埃塔希斯比虹羽要冷静的多，到底是和阿贝斯一起在折翼会的追捕之下从沃斯卡流亡过来的，很快就发现了发现了问题的所在。
　　“那……我们是不是彻底走丢了？呜呜，对不起……”
　　“先别急，让我想想，要不我们先原路返回看看阿贝斯他们能不能及时发现回来找我们。”
　　“可是……原路返回怎么走？”
　　“……”
　　看着虹羽的表现埃塔希斯一下子说不出话来，明明之前虹羽给她的印象还很厉害的，不仅漂亮而且实力强劲还带着神秘的色彩，弄得她还很是向往来着，怎么一下子形象就崩塌了呢？
　　不管怎么说这也太快了。
　　埃塔希斯叹口气，认真的看着虹羽，抛开之前留下的固有印象之后这才发现这个小女孩实际上可能还没自己大。
　　两个人的身高差不多，体型上虹羽可能比埃塔希斯那明显营养不良的削瘦身材要大上那么一点。不过虹羽的脸明显要更加的稚嫩一些，而且看着就非常的天真……
　　具体的年纪不好说，但是一定被人保护的很好吧。
　　真是令人羡慕……
　　“别慌，没事的。那个还不知道你的名字，我叫埃塔希斯，不知道阿贝斯有没有跟你们说过……”
　　小虹羽可爱的很，那副伤心的样子总是让人不由自主地想要保护。
　　这种走丢了的情况下，比起自己到处乱走瞎猫碰到死耗子还不如就在原地等着，希望看着能不能被人发现。
　　虽然说现在地情况比较紧张，但是到处乱走的危险性反而更大，左思右想还是选择一个保守点的方法。
　　埃塔希斯安抚着虹羽的情绪，把话题这件已经发生了的事实上移开，两个小女孩就这么聊了起来。
　　然后忽然感到一阵令人不怎么舒服的黑风扫过，虹羽则是猛地抱住了自己的身子好像是被什么吓到了一样。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　虹羽红着脸，有些扭捏的拉扯了一下自己的衣服，看着好似奇怪。
　　“那个……埃塔希斯姐姐，我想我可能知道应该往哪走了。”
　　姐姐的称呼完全就是脱口而出，大抵是已经习惯随便叫别人姐姐了，小虹羽越活越过去不是没有依据的。
　　“欸？有把握吗？”
　　埃塔希斯微微一愣，然后疑惑的问道。
　　这多少有点突然了，而且毫无由来，难免让人难以信服。
　　不过考虑到之前虹羽宛如魔法少女一般的表现，也许有什么自己不知道事情，埃塔希斯如此想到。
　　“应该……没问题的。”
　　虹羽捏着小裙子，低着头，羞愧但是肯定地说到。
　　“那走吧，拜托你了。”
　　埃塔希斯拍了拍了虹羽的肩膀，鼓励着说道。
　　“嗯。”
　　虹羽小声的说着，一只手抓着自己坐着的法杖，另一只手则是一直放在心口的位置，白嫩的小脸烧红烧红的带着一抹略微复杂的浅笑，也不知道是个什么情况。
　　莫名的有种变了个人的感觉，情绪明显比之前要稳定的多，也更有底气了。
　　往后一路上走的相当的顺滑，几乎没有什么停留，很快就看见了阿贝斯他们的身影。
　　“你们刚才到哪里去了？我们差点都打算回去找你们了。”
　　“只是……”
　　“嗯，没什么，一点女孩子的小秘密吧。”
　　看着虹羽羞愧但是老实乖巧的摸样，埃塔希斯故作神秘的糊弄道。
　　看着叫了姐姐的份上……

第108章  合流
　　走丢了这种事情怎么好意思说得出口。
　　好在埃塔希斯帮着糊弄了过去，不然的话丢脸就丢到家了。
　　小虹羽并不会说谎……
　　埃塔希斯帮着打了个马虎眼之后，卡尔他们也就没有在这点继续探究下去。
　　反正从他们发现少了两人到现在实际上也没有等太久，只要别是隐瞒什么大事就行。埃塔希斯怎样还不好说，但是小虹羽明显是个懂事的乖孩子，是不会在重要的事情上做隐瞒的。
　　既然不是什么重要的事情，不想说就不想说吧。
　　“既然没什么事，那我们就赶紧走吧，别让另一边的同伴们等急了。唔……需要休息一下吗？”卡尔刚刚说完，然后就看了眼才刚刚赶过来的虹羽，思考一会朝着贴心的她询问道。
　　之前发现两个女孩子不见了他们就在一边等一边休息，虽然不知道她们刚才干嘛去了，但是两个女孩没准也需要休息一下。
　　“没事的，不用。”
　　虹羽连忙着招了招手，本来走丢了就耽误了别人不少的时间了，就不要再麻烦别人了。而且虹羽本来就是坐在法杖上面飞的，只是保持一个稳定偏慢的速度的话并不会有太大的消耗。
　　“那行，我们接着走吧。”
　　虹羽这么说了，卡尔点了点头然后就直接继续起飞在天上带队。
　　虹羽松了口气，看别人都开始走了然后在后面小声的跟埃塔希斯说了声谢谢。
　　“没关系，比起这个我们赶紧走吧，省的到时候又走丢了。”
　　埃塔希斯坐在虹羽的身后打趣地说道。
　　“才不会呢。”
　　虹羽小声的犟了一声，白嫩的小手又一次的放在了心口。
　　热热的，暖暖的，这一次她的底气可是很足的。
　　当然，虹羽并不会为了证明特意搞些什么骚操作，当即就驱动着身下得法杖紧紧的跟在了卡尔大叔的后面。
　　带着埃塔希斯从折翼会的分部那里边逃出来大概也已经是中午的时候，然后她们就这么一直走到了傍晚的时候才终于是在一座小山边上跟另一支队伍成功的汇合。
　　科雅就在山腰上的一块石头上高高的站着，看着见虹羽她们出现在森林小径上并且还多一个人影之后便高兴的朝着她们挥手。
　　如果不是考虑到深林里边凶横的魔兽的话，不知道小猫娘会不会大声的喊出来呢？
　　“虹羽、阿贝斯你们终于回来了，我可担心你们了。”
　　虹羽她们还没有走过去，科雅就直接从那边一路小跑地跑了过来。
　　自己不能跟着一起去，科雅还挺失落的，只能等待而又什么都做不了，这可是一件非常磨人的事情。
　　“没事的，我们可是安然无恙地凯旋而归了。”
　　虹羽牵起科雅地手，然后从法杖上面落下给坐在后面的埃塔希斯让了个位置。
　　“你好。”
　　虹羽主动地让了个位置，埃塔希斯也很是主动地跟面前的科雅打了声招呼。
　　心里边的担忧是放下了，又新的伙伴加入进来科雅明显很是高兴。
　　孩子们相处的挺不错，卡尔对于科雅完全忘记自己这个师傅这件事情并没有放在心上，只是看了一眼就继续朝着里边飞去，落在了一个木制的推车上。
　　一只猫头鹰，一只麋鹿、一只棕熊、一只羊就这么凑在一起聊了起来。
　　“这边都还好吧。”
　　“都好，这边非常的顺利，就是折翼会的那些人还没有怎么开始行动就受到消息开始往回走了，我们试着阻拦了一些但是这仅仅只是一些前锋大部分都还没有来。见他们消息传递的这么快我们可是非常担心你们。”
　　“倒是你们比预想的时间要晚来不少，我们都差点要过去找你们了。”
　　“没什么，只是过程比预料之中的要艰难不少，好在孩子们的表现都很出色。”
　　卡尔说着，九十度的转动脑袋看向了另一边跟着科雅在一起的虹羽，不过倒也没多说什么。
　　孩子们有说有笑的走了过来，看见科雅终于是走回来了的卡尔立即就开始使唤了起来。
　　“天色不早了，我们就现在这里扎个营休整一晚，明天早上再继续行动。科雅这边的事情交给你了。”
　　“哦。”
　　原本这里应该是计划着继续赶一端路的，不过因为实际的情况有所变化计划也就理所应当的跟着调整。
　　科雅没多问什么，便老老实实的开动了起来，从一边的车子上面拖下来几块厚实的兽皮开始扎起了营地。
　　“我来帮忙。”
　　“我也来。”
　　东西还不少，要完全扎好营地要废不少的劲，虹羽他们看见了便也非常主动的上来帮忙，尤其是埃塔希斯，她们两姐弟可是蒙受了相当多的帮助，不能帮着做什么的话心里会很难受的。
　　虹羽则是好奇的看着德鲁伊们收拾好的行李，东西还挺多的，整整齐齐的摆放在好几辆木车上面，负责拉扯的则是几头长着棕黄色长毛的牛。
　　除此之外，还有一两个小车是由一群壮实的狗子来拉。
　　就是这些狗子虽然看着老实，但是长得倒是挺凶狠，至少比狼叔看着要凶多了，也不知道到底是狼还是狗。
　　不过从某种定义上而言，不管血统是不是狼，只要被驯化了那么也都可以叫做狗吧。
　　能够变成动物的德鲁伊跟动物交流起来有着非常大的优势，他们实际上是非常的善于驯化动物的。 
　　这边满足了下好奇心，很快的在一边的空地上就搭建起了简单的营地。
　　有帐篷、有火堆，地上铺着厚实柔软的兽皮作为毯子，空气中飘荡起了烤肉的香气。
　　就像是在野营一样，非常的舒心。
　　科雅、汐和虹羽坐在一边，另一边则是给阿贝斯和埃塔希斯他们两姐弟留下一点独处的时间。
　　好不容易遇到了，到现在也才能放松的休息下来，他们应该有非常多的话要说吧。
　　非常温暖的氛围，好像之前也是有过类似的经历，就是感觉还差了点什么。
　　哦，差了个大黑。
　　那个时候用史莱姆的名义糊弄了过去，也不知道能不能也让大黑出来陪陪自己。

第109章  我可能是个假的
　　“大黑之前你到哪里去了？”
　　顺利的安定下来之后，虹羽习惯性的把小手放置于胸前，在心里向着大黑询问道。
　　“没什么，处理一点尾巴。”
　　“嗯，大黑没事吧？感觉你好像有些不太对劲的样子。”
　　“……”
　　大黑一时间不知道应该怎么回复。
　　你都没见到怎么知道我有些太不对劲。
　　“我……就是有那么……种感觉嘛……”
　　知道自己说话可能有些莫名其妙的，虹羽便又不好意思的补充了一句解释。
　　实际上她而不知道应该怎么说，硬要解释的话也就只能说是女孩子的第六感这种虚无缥缈的东西。
　　“我……是不是很奇怪？”
　　虹羽知道自己这样表现得很奇怪，有点像是没事找事的无理取闹一样，于是便心虚的询问道。
　　她自己也不知道是什么原因，总不是能是什么精神疾病吧，那太可怕了。
　　仔细一想的话，有没有可能自己到目前为止都只是深陷于自己臆想出来的幻想之中……
　　不不不……那样太可怕了，她才不要那样呢，可是这样的话问题又来了，那就是她又为什么出现在这个世界……
　　呜喵……好复杂，不要想了，小虹羽不要想那么可怕的事情，大黑你快说话啊。
　　“不，只是想起了一些事情。”
　　大黑是不清楚虹羽心理活动到底是有多么的复杂，他只是能够感觉到虹羽的心绪有些混乱。
　　要说的话，这个小家伙的直感莫名的有些准，就是这个灵验的地方如果能够是在一些有用的地方就好了。
　　“是吗？是……什么事呢？”
　　“只是一些无足轻重的琐事，没有任何的意义。”
　　得到了大黑的答复，虹羽的心绪便像是抓住救命稻草一般往这边爬，拼命的想要让自己从胡思乱想带来的恐惧地泥潭之中爬出来。
　　不过这一次大黑显然并没有多余能力把她从这个泥潭里面拉出来了，如果是现实的泥潭那还还说，这个心理的泥潭他是真的没什么办法。
　　他并不擅长什么心理辅导，尤其是这种有点接近于哲学的东西。
　　有些东西，只知道一点点确实是要比什么都不知道要来的麻烦。
　　就算是虹羽把过去所有知道的一切全部都告诉给大黑，大黑也没办法给她一个准确的答复，这种事情他也不清楚啊……
　　拥有“树”的力量的虹羽，要追究起来那就需要追溯到“树”还存在的那个时候了。
　　但就算是全部的认知加起来，撑死他也不过才八百到九百的岁数，而“树”在消亡的时候就已经是两千年前的事情。
　　且不说“树”的信息本来就少，这个世界在他那个时候就已经是打的破烂不堪的了，很多信息也都十不存一的，到了现在更是如此，他要上哪里给这个小家伙找答案呢？
　　没法从大黑这里把自己胡思乱想带来的恐惧从思绪之中挪开，虹羽叹了口气回到现实，目光便在四周环顾了起来看见了坐在火堆另一边开心的吃着东西的阿贝斯。
　　阿贝斯已经很久没有这么放松过了，虽然后面还要跟着卡尔大叔他们回到沃斯卡一探究竟，还要干大事，但是对于他而言现在已经没有什么心结了。
　　到底还只是个孩子，心思也还简单，自然是考虑不到多大的抱负，现在回到沃斯卡只是单纯的想要帮上忙而已。
　　说起来，这个家伙好像是之前是受伤了的吧，为什么现在看起来跟没有的样子似的？也没看见他有去处理过伤口什么的。
　　“那个……阿贝斯？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么，就是想问一下，你的伤……没事吧？”
　　看着阿贝斯跟个没事的人一样，虹羽都开始怀疑自己是不是记错了，其实这个家伙根本就没有受伤？
　　“啊？伤？”
　　还在埋头大口的吃着东西的阿贝斯抬起头看着虹羽，一脸诧异的样子让虹羽都不自信了，愣了一会好像才反应过来是有这么一回事来着。
　　“欸？受伤了么？让我看看别拖着。”
　　坐在虹羽旁边的科雅听见虹羽这么一说，倒是一下子有些着急了起来，受了伤怎么不跟她说啊，也对当初看见虹羽她们回来有些太过高兴了，直接就忘记了询问一下她们有没有受伤什么的。
　　“哦，你说那个啊……其实已经没什么事了，当时变了身，然后再变回来一下子感觉有不疼了我就忘了。除了裤子上有个口子之外好像是已经好了。”
　　阿贝斯看着走到面前的科雅，挠了挠头有些不好意思的说道。
　　“你先别动，让我看看受了伤的话可不能因为不疼不管了……好像确实没什么事的样子，恢复这么快么……当时是什么情况？”
　　科雅看了下阿贝斯原本受了伤的大腿，结果发现上面完全一点受伤的痕迹都看不见。
　　“哦，那个时候……好像是他们拿个的那个会‘砰’的管子发射出来的东西给打中了。”
　　阿贝斯认真的回忆着，不经意之间说出了让科雅为非常震惊的事情。
　　“欸！？居然是被那个东西给打中了吗？这……还是再检查一下，我让卡尔大叔来看看。”
　　阿贝斯是个傻小子不知道枪械威力有多大，但是科雅以前是生活的村庄主要是靠打猎为生的，那时村子里面也有着那么几杆，那东西的威力她是清楚的。
　　单论力量强度的话这种在虹羽眼里结构简单而又早期的枪械可能不如一个强大的攻击法术蕴含的能量要大，但是那小小的弹丸穿透力是毋庸置疑的，对于人体的杀伤效果实际上可要比大多数的法术还要强。
　　而且要是弹丸留在伤口里面没有被取出来那就更加糟糕了。
　　“其实之前卡尔大叔已经看过了，只是那个时候你们不在而已。”
　　“欸？”
　　科雅听了是松了一口气，虹羽则是有些感觉不太爽了。
　　倒不是希望阿贝斯这个小子受伤，而是……
　　之前她就是被那东西给打中了小腿，到现在都还没有好全，结果这个傻小子甚至没有经过处理就好全了，这个心里落差老大了。
　　大黑……你说我是不是假的，充话费送的那种QAQ

第110章  小孩子喜欢让人陪着睡
　　夜晚虽说有篝火照明但是能做的事情也还是少，几个人聚在一起除了聊天也没什么事情可以用来消遣。
　　休闲但是却又无聊的夜生活的，这种日出而作日落而息的生活方式，睡的是很早的。
　　晚上也没有什么可以用于计时的，虹羽跟着科雅她们围坐在温暖的篝火旁边，听着她们有一搭和没一搭的聊这些有些的没得东西。
　　虹羽依旧是不怎么擅长说话，更多的还是安静的在一旁听着别人讲话。
　　很早的时候虹羽其实蛮讨厌长辈互相谈家常自己让自己在旁边听的，只是后面不知道怎么的却是又有些怀念。
　　也许是后来更加的害怕孤独了……
　　从这点上来看也许那时候长大的虹羽还不如小时候，心智变幼估计跟着点也有着不少的关系。
　　温暖的火光不断地向外散发着热量，烘身体暖暖的，肚子也吃的饱饱的，很舒服……虹羽看着那不断地跳动的火焰迷迷糊糊的就开始往汐的身边靠。
　　只不过有些可惜的是虹羽和汐之间的身高差距有点大，虹羽的脑袋没法枕到汐的肩膀只能靠在了汐的手臂。
　　感觉到手臂传来的触碰感，汐低头看去看着虹羽那副毫无防备的样子微微些出神。
　　她不知道应该怎么和别人亲近，因此面对这种情况她总会习惯性的逃避，只是这一次虹羽直接抱住了她的手臂。
　　这让汐有些不知所措了。
　　老实说她还挺喜欢这个孩子，毕竟长得可爱，而且还特别的乖巧懂事的孩子没有谁会不喜欢吧。
　　如果可以不要总是对自己这么感兴趣就好了……
　　虹羽抱的很紧，如果要把手抽开的话那肯定会把人给弄醒的吧。
　　汐看着虹羽正不知所措的时候，科雅正好也看了过来，她们两个就是坐在虹羽的两边因此很容易就能发现虹羽的动静。
　　“睡着了啊。”
　　科雅凑了过来小声的说着，看着虹羽的样子似乎还有小幽怨。
　　真是的，为什么不能是靠在我身上呢？
　　汐朝着科雅投去一个哀求的眼神，想要从科雅这边寻求帮助，不过没想到科雅的回答是——
　　“汐姐姐要不带着小虹羽一起去帐篷里先睡吧？”
　　“我……”
　　汐低头看了眼紧抱着自己的虹羽，然后看了眼科雅，一时间拿不定主意。
　　对于美丽的事物，她更加的习惯于躲在在旁边远远的看着，如果让她选择靠近的话她反而感到害怕。
　　害怕自己会一个不小心的失误，害怕可能出现的伤害。
　　“没事的汐姐姐，你就带着小虹羽一起睡嘛，她看起来挺喜欢你的。”
　　科雅的话音落下，明明已经是睡着了虹羽还非常配合的抱着汐地手臂在上面蹭了几下，似乎是在调整姿势。
　　这么坐着睡觉，不舒服是肯定的。
　　“这……好吧。”
　　汐低着头看着那小小个睡得香香的俏脸，心里一软便犹豫的答应了下来。
　　“来，我帮你一起把她抱过去吧。”
　　一直喜欢独处的汐自然是不如科雅那般擅长照顾人，如果科雅不来帮忙的话估计怎么把虹羽抱回去对于汐来说都是一个不小的挑战。
　　就是因为在乎所以就连尝试也都感到畏惧。
　　对于汐来说这样也算是一个不错的挑战的吧，如果不是虹羽的话，依照科雅对于汐的了解，她应该会选择一整个晚上都在帐篷外面守夜。
　　一个人守着火堆，明明很在乎，很喜欢，但是却又不敢靠近这未免有些太过孤独和可怜了。
　　有时候强硬一点的未必是坏的。
　　守夜这种事情其实并不需要孩子们来做，德鲁伊们一群小动物，又是猫又是狗还有小松鼠什么的，夜晚精力充足的很，没有把孩子们吵醒都算好的了。
　　在科雅的帮助下，汐带着小小个缩成一个团似的虹羽带进了一件小帐篷里面。看着怀里的小小个的虹羽，她在想自己要不要自己是不是可以就这么把她放下然后自己一个人出去。
　　只是回过头，科雅还在后面看着她。
　　想了一会，最后也还是陪着虹羽一起小心翼翼地躺在了柔软的毯子上面。
　　汐还在想接下来会不会还有什么需要注意地地方，睡着的虹羽就已经是自顾自的动了起来。
　　她自己会调整姿势……
　　爱抱抱枕的虹羽不出所料地是缠在了汐的身上，就好像是一个劲往母亲怀里钻的雏鸟一样，大半个身子直接就压在了汐的身上，脑袋就枕着汐丰满的胸口，好不客气，弄得汐一下子不知道该怎么办了。
　　这个孩子平时似乎一直对自己的尾巴很感兴趣……汐看着躺在自己怀里的虹羽大抵是母性发作最后是把自己的尾巴转到了身前当作被子似的盖在了虹羽的身上。
　　（其实汐本来也就经常抱着自己的尾巴过夜）
　　感觉就好像是带孩子一样，汐没由来的想到。
　　送走了虹羽和汐，科雅坐在火堆边上看着四周，过了一会也终于是感觉有些困了。
　　看月亮的位置其实时间也还不算太晚，但是架不住没有什么事情可以做，无聊自然就会感到困。
　　阿贝斯和埃塔希斯两姐弟不知道什么时候也都相互靠在一起睡着了。
　　就算是有篝火，夜晚的风还是很冷的，可以的话还是不要就这么睡在外面。
　　于是便又起身朝着那边走了过去，把她们两个小声的叫了起来。
　　晚上睡得早，第二天自然也是起的早。
　　清晨刚刚到来，天色还没有完全亮起就陆陆续续的有人起来了收拾东西了。
　　汐本来是起的很早的，只是虹羽却是依旧是睡得很香，趴在她的身上弄得她不敢轻举妄动，表现得很是拘谨。
　　好在科雅起来的也快，很快就发现汐正在遭遇的难题来帮她解围了。
　　其实不需要这么小心，直接起来就好了。
　　明明看着是个拒人于千里之外的冰山美人，结果这种时候却是这么的拘谨内向。
　　虹羽一如既往的睡得很沉，只是这个时候还是把她叫醒的好。
　　她们该上路了。
　　虹羽不情不愿地揉着眼睛起来了，没有起床气不知道是不是应该称赞一下。

第111章  热情的邀请
　　“小虹羽……该起来了……”
　　科雅可以用着一种哄小孩一样的拉长了的语气来说话，虹羽对此倒是意外的没有什么表态哪怕是在心里。
　　可能虹羽打心底里也都认同了这种跟自己说话的方式，就跟她已经习惯性的叫别人姐姐一个道理。
　　“嗯，知道了。”
　　虹羽揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从毯子上面站了起来，被抱着的汐觉得自己可以解脱了，只是刚准备走确实感觉到虹羽的一只小手还抓着她的衣摆。
　　科雅在旁边看着稍微有点不满，真是的为什么不能是来缠我呢？
　　实际上虹羽选择汐的原因也很简单的，汐长得好看，而且体型上来也更加的成熟。
　　小孩子本能的会亲近比自己年长而又好看的，尽管实际上这里最会照顾人的应该是小小个的科雅才对。
　　汐某些时候也都还要科雅来照顾，甚至乎汐在这方面可能也都还不如虹羽。
　　只能说迷迷糊糊的小脑袋想不了那么多东西，完全就是下意识的本能行动。
　　“小虹羽，别闹了，我们该走了。”
　　科雅看见虹羽依旧是那副迷糊的样子，直接上手抓住了虹羽的白嫩的小脸蛋蹂躏了几下。
　　她老早就想这样做了，这次可得好好的玩耍一下。
　　小脸白白嫩嫩的，看着老诱人了。
　　皮肤可真好，手感非常的润滑，真是令人羡慕。
　　“呜喵……我醒了，不要再揉了……嗯……”
　　虹羽不满的说道，科雅这才不情不愿地放开了虹羽。
　　只不过那个样子，看着好像也还是没醒似的。
　　清晨森林只见满是白雾，加之太阳还没还有完全升起因此完全就是灰蒙蒙的一片。
　　对于小孩子来说这个点起来可能确实是早了点吧……
　　继续上路，卡尔大叔这次没有在天上飞了，而是站在了拉车牛的牛角上面休息，似乎是在睡觉。
　　毕竟是个猫头鹰自然有着猫头鹰该有的生活习惯，昨天把埃塔希斯从折翼会解救出来对于他来说应该也算是熬夜了。 
　　有些比较懒惰的小猫小狗也都是选择趴在别人的身上，比如说那只老肥老大被科雅叫做虎嫂的橘猫……
　　因为这只橘猫特别的大，所以虹羽的印象非常的深刻也特别的容易认出来，当时见到她她就是趴在狼叔的身上，现在也都还是趴在狼叔的身上。
　　两者之间的关系看着挺不错的。
　　少数的见到虎嫂下来的时候也就是冲进折翼会的分部之前，之后就分开了也就没看到，再次回合的时候她也还是趴在了狼叔的身上。
　　一只猫长这么大不是没有原因的……
　　这一次不需要像是昨天那样着急着离开，其他人都是安稳的在地上走着，只有虹羽非常格格不入的依旧是坐在法杖上飞着。
　　德鲁伊们有自己的地图，很多时候都是走着林间的小径，很少会有和大路重合，因此一路上也是见不到多少的人。
　　不然这个奇怪的组合指不定会有什么奇奇怪怪的传闻。 
　　平稳的走了好一会，天色已经完全亮了，这么长的时间虹羽也终于是被林间的风从那种迷迷糊糊的状态给吹醒了，这时才发现他们不知道什么时候走到了一条平坦的大路上。
　　果然还是这样的大路走的舒服，虹羽脚不沾地的是没什么感觉，但是对于阿贝斯他们可就不一样了。
　　走了这么久的路也是有些累了，鹿妈和羊嫂她们打量着队伍已经在思考着要不要休息一会。
　　实际上大多数动物的体力很多都是不如人类的，在虹羽不知道的情况下有些比较活跃的德鲁伊都已经轮流趴在车上面休息了几轮，这就可怜了拉车的牛和狗子了。
　　牛还好一些，慢慢走的话问题并不大，但是拉车的狗子就比较累了，都已经开始吐出舌头喘气了，它们扭头看向那些趴在车上小动物模样的德鲁伊内心想来是复杂的。
　　大家都是狗子，为什么你们可以不用拉车……
　　现在还在大路上，可以的话还是换个隐蔽一点的地方再休息。
　　她们这样想着，不远处却是有人在朝着她们招手。
　　顺着他们的方向看过去，这才发现不远处原来还有这一个小村子。
　　这些人应当是那里的村民，大抵是把她们当作路过的商队了吧。
　　本来估摸着他们靠近之后看着这边怪异的阵容应该会退却，只不过没想到的是他们只是看了一眼德鲁伊们，似乎并没有把这件事放在心上，转而跟几个女孩们搭起了话。
　　知道她们不是什么商队之后却还任然想着拉她们进到村子里面坐坐。
　　这未免太过热情了一点，热情到让人起疑心。
　　而且这些人不会真的把德鲁伊们都当作被驯养的小动物了吧。
　　但是就算是这样，他们这边几个人里面也就汐看上去还算是成年了的，一个貌美的女人带着几个小孩还有货物出现在这种地方怎么想也都非常的让人感到奇怪吧？
　　德鲁伊们很快的就警觉了起来，不过并没有声张，只是在旁边看着。
　　汐对于这种情况明显不适应，只是保持着沉默和冰冷的面容。
　　科雅上前来介入了情况，把汐从难以应对的场面之中解救了出来，埃塔希斯带着阿贝斯一同跟着掺和了进去，算是帮着壮个声势，省的对方看科雅小没当回事。
　　虹羽在旁边看着，她是知道这些人大抵是被自己的力量影响选择性的忽略了一些事情。
　　不过她也没有声张，只是选择留在汐的身边。
　　毕竟这种能力不太好解释，索性不如不说，反正是偏向防御的被动也不会对人有多大的影响。
　　只不过那些人虽然被科雅他们给挡住了，视线却是时不时扫到虹羽和汐身上。
　　令人不舒服的视线，虹羽本能地感到不喜欢。
　　明明跟他们说话的应该是科雅她们才对，老是看这边干什么？
　　科雅回头看了眼德鲁伊他们进行了一些眼神上的交流，然后盛情难却的跟着这些村民们一起去到了他们的村子里面。
　　村子那边的人，看着他们走了过来，表现好像有些说不出来的违和感，大概是看他们的阵容感到有些担忧吧。
　　没关系，等小虹羽的降智光环罩过去就没什么问题……
　　虹羽是这么想的，没察觉到自己的观念似乎是有些太过自信了。

第112章  火热之下的冰冷
　　就像是虹羽所想的那样，在虹羽靠近之后原本站在村子门口有些紧张的人也都在虹羽的力量之下放下了戒心，对于这支奇怪的来客表现得非常的欢迎。
　　他们大声的呦呵着，呼唤着村子里的其他人来一起招待客人。
　　村子虽然小，但是却是有着类似于客栈的地方。
　　简陋但是还蛮大的，座凳什么的也都不少，就是虹羽她们进去的时候并没有什么客人，想来也都是专门用来路过的商队给村子增添一些收入。
　　虹羽她们的到来很快就打破了原本的冷清，村子里的人都迅速的聚集了过来怀里也都还带着些吃食还有酒水。
　　小村子的物资似乎意外的充足……
　　看着他们这副热情的挣相招待的样子，虹羽想到了设酒杀鸡做宴……咸来问讯……
　　桃花源吗……不，不对……
　　莫名的心里边感觉到一种违和感，好像有些不太对劲的地方。
　　是因为太过热情了吗？
　　虹羽见识少心智上又有些过于天真，想不出个所以然来，只感到被周围一群的火热弄得晕晕然的。
　　不知不觉之间发现自己和汐已经被团团围住了，周围一圈全是想要来敬酒看热闹的的村民。
　　相比之下另一边，阿贝斯看着自己面被人随手放下的酒杯，身边就是科雅和埃塔希斯。
　　他们这一边就比较的冷清了，几乎就没有什么人在乎他们，另一边的虹羽和汐那里则是热闹非凡。
　　明明都是一起来的，怎么差距就这么大呢？
　　这时理所当然的，三个毛头小子罢了，两个女孩就算看着还算是可爱但是跟另一边一大一小两个绝世美人一比起来那是瞬间就黯然失色了。
　　他还没有喝过酒，只是见过别人那起劲的样子。男孩自然是被他们粗犷的气质所感染，心里边也就不禁好奇起酒的味道。
　　只是他才刚刚伸出手想要端起，却是感觉到无形的压迫感施加在了他的身上。
　　阿贝斯抬头张望对上了汐冰冷的目光。
　　她是在……警告些什么吗？
　　能够从折翼会的追捕之下逃离，阿贝斯就算是再不聪明也不会笨到哪里去。
　　这样想着，阿贝斯不动神色的把手从酒杯的边缘收了回去。
　　这个目光他可不觉得会是什么小孩子不能喝酒这种原因。
　　汐接过村民们递来的酒依旧是一言不发的，身边就是抓着她的衣摆不知所措的小虹羽。看着他们极具反差的模样，周围的那些人则是越发的起劲，想要让这两个美人喝下这浊酒，喝到烂醉如泥。
　　汐看着周围的男人，冷艳的外边之下是拿捏不定主意的内心。
　　她不喜欢这种环境，不知道应该如何应对。
　　她觉得这些人有问题，但是没有直接的证据，因此不知道该如何是好。
　　她可不擅长推敲，当然……她不怕这些人。
　　她看了看聚在周围那些血气上涌的男人们，将他们眼睛之中汹涌的暗流尽收眼底，随后在缓缓地看向手中的那杯浑浊的酒水。
　　是这就酒吗？
　　她缓慢而又平稳的端起手中的酒杯凑到嘴唇旁边，做出抿一口的动作，实际上却是完全没有张开嘴巴。
　　她就没打算喝，只不过正在思考的时候，有些出乎预料发现杯中酒水正在减少。
　　察觉到这点，汐不留痕迹的看了眼侧面表现得不知所措扯着自己衣袖的虹羽，看见对方也正在看着她。
　　小虹羽虽然想不明白情况，但是她知道汐的戒备。
　　周围的人自然是看不出这小动作，只是他们知道这酒杯中的确实是减少了大半，看着汐大家闺秀一般文雅的举止，他们动作愈发的粗犷起来，好似正急不可耐的等待着写什么。
　　而汐则是就这么冷冷的看着他们接下来反应，不过意外的是还没等这边有什么变化发生，另一边却是传来的一个声音。
　　“小心，别听他们的……”
　　声音微小好似隔着层层的墙壁，但是它清晰的传了出来，在这嘈杂热闹的环境之下却是如此的醒耳。
　　周边热闹的氛围一下子就冷了下来，好似被浇了一桶冷水烧红烙铁，褪去了火热的表象露出了原本的冰冷。
　　“今天是哪个家伙没看好人？”
　　“听到了，但是又能怎么样呢？”
　　聚在周围的人又开始笑了起来，虹羽呆呆愣愣的一时间没想明白。
　　小脑瓜一时间处理不了这么复杂的变化，总之现在是有危险对吧？
　　虹羽抬起头看着汐，似乎是想从她这里拿到注意。
　　只是还没有等她们这边有什么反应，周围的一个壮汉便粗鲁的把手伸向了小小个的虹羽，想要把站在一起的两个美人给拽开。
　　汐冰冷的目光立即转了过去，只是那人对于汐的警告视若罔闻。
　　倒不如说反倒是更加起劲了……
　　这眼神对胃，就喜欢这种，教育才有意思。你现在就算是再厉害又能……
　　他们这样想着，大声的笑着眼睛里面满是戏谑的味道，只是一个酒杯砸出令得他们瞬息变得错愕了起来。
　　见那人丝毫不顾及自己警告对着小虹羽伸出手，汐直接就把手里的酒杯朝着对方的脑袋掷出。
　　酒杯的碎片伴随着混杂着鲜红液体的酒水四溅而出，被砸中的那人则是直挺挺的向后倾倒。
　　“怎么回事？她不是应该……”
　　“别慌，先制住她，我们这多人害怕一个女人？”
　　他们是这样想着，那副狰狞的样子都弄得虹羽感到有些害怕，只不过完全不需要她做出什么反应，汐便给虹羽展示了力量上的差距。
　　汐猛地一个抬腿将身边的酒桌踢飞朝着对面的人砸退，随后握住腰间的长剑带着剑鞘挥出一下一个的将人击倒在地。
　　其他人见事情不太对，心里一慌看到另一边的三个小孩急中生智的跑了过去想要将其抓做人质威胁。
　　卡尔就在站在另一边的桌子上，见到这边的变化也懒得动弹，只是抬起一只爪子将放在旁边的一个盘子弹飞打中那人的脑袋，将其击晕。
　　三两下的，一屋子的人全被打到在地，这时一只松鼠也适时的从窗户跳了进来。
　　刚才的功夫，他们就已经是把整个村子都给探索了一边，情况弄了个七七八八……

第113章  善恶
　　这里与其说是村庄， 到不如说是匪寨。
　　这些人打得也就是打劫路过商队和旅人的主意，在把他们的牛和货物牵到一边然后就开始打算直接占为己有。鹿妈和羊姨见到他们的举动也不多废话直接把这几个人全部打晕省的他们把整理好的行李给弄乱。
　　人都被两个美人吸引在了客栈，其他地方几乎就没几个人，探索了一圈除了陈设着的武器就没有发现别的有意思的东西，所以就赶过来看看情况。
　　“这些人怎么处理？”
　　“先绑起来吧……有足够的绳子吗？”
　　“原本不够，不过这些人在别的房间里面倒是有不少质地结实的麻绳，我去拿来。” 
　　说着，小松鼠就直接从窗户上面跳了下去，没过一会则是变成一个壮实的男子背着几圈麻绳回来了。
　　鹿妈和羊姨还是原来的样子，也跟在后面一起来了。
　　“有人出声提醒你们是吗？ “
　　“嗯，虽然很微小但是很清楚，应该是通过是某种手段在被约束的情况下传递出来的，看他们的表现应该也不是第一次了。”
　　汐解释着当时的情况，冷冰的扫了一眼地上的家伙。
　　“想来是还有人被他们关着，不过我们在其他地方并没有什么关着人的地方。”
　　“先在这个房子里面找找吧，如果是要关押人的话直接在这里个建个暗道也方便，要是实在找不着……随便把一个家伙给弄醒。”
　　卡尔让说着，看着了一眼地上的人。
　　几个变成狗子的德鲁伊们走了进来，在房子里面左闻闻，右闻闻，最后倒是非常顺利的在一个房间里面锁定了一块地板。
　　蹲下身子用手指敲了敲，下面是空的。
　　地板跟周围贴的很紧密，光是看的话想来是很难看出来，而且因为房间是在边边角角的位置大多数时候都注意不到。
　　也就是靠着灵敏的嗅觉察觉到气味留下的痕迹，不然还真不好发现。
　　尝试了一下，最后成功的把这块地板给抬了起来，露出斜向下的楼道。
　　楼道也还挺宽敞的，不过并没有多深。
　　一路向下，一个小小的牢房就出现在了眼前。
　　牢房的里面几个衣冠不整地女孩儿虚弱得靠在墙壁上，全都没有什么生气，身体状况看起来很不好，就连他们进来也都没有什么反应。
　　“有钥匙吗？”
　　“等会我去外面找找，应该在其中的某个人身上。”
　　“不必了，让我直接砸开。”
　　狗哥刚刚走出去想要找钥匙，熊叔就扛着一个锤子走了过来。
　　“你小心点，里面的姑娘看着很虚弱。”
　　卡尔看了眼牢房里面的姑娘，有些担心熊叔弄得动静太大对里面的姑娘造成什么不好的刺激。
　　“放心，就这么个东西，甚至不会多大的动静。”
　　熊叔说着就走到了面前，其他人很识趣的给他让了个路。
　　虹羽在后面只见熊叔举起了锤子“乒乒”的几声轻响，那个锁头就这么轻易的掉了下来。
　　“怎么样？”
　　“有点糟糕，全都是神志不清的，想来是有什么药物影响。需要一点时间研究，最好的还是找那些人问清楚情况，先把她们都带出去。”
　　把地牢里面的女孩们全都带了出来，然后把原本的客栈清理了一边然后把其他房间的床都给搬出来摆放到里面充当一个临时的病房。
　　然后又在另外的一个地方探查到了一个算是制药房的房间，房子外面有一大块地种植着毒草，房间里面摆满了各种乱七八糟的的罐子还有一本记载了一些关于毒物的书籍。
　　仅此而已，非常的简陋。
　　原本的那些人则是被统一的关在了他们挖出来的那个地下室里面拷问，在虹羽的力量影响之下倒是很轻易的就让他们把所有的事情都给一五一十的说了出来。
　　要说是故事的开始那就是几年前村子帮助了一个重伤倒地的穷鬼炼金术士，一个穷鬼没什么可以作为回报的于是走之前把一本书作为礼物交给了他们。
　　村长闲来没事翻阅几下，发现其中的一种药物正好附近就有，可以用来炼制驱虫乃至是驱逐野兽的药品，制作的工序也不算复杂，效果出奇的好。
　　后面村子里来了一伙歹徒烧杀抢掠，一下子杀了大半的人，剩下的人偷偷的把那驱虫的毒药酒水之中带给那些歹徒。
　　无色无味，那些人想来是没有这么个小村子居然会有人下毒，哪怕武力上再怎么的强大也终究是血肉之躯一下子全被药给毒死。
　　村子毁了打扮，死了的人也无法复活，报完仇之后剩下的人还是要生活。
　　那些死去的歹徒贡献了数百的银币，这对于这么个偏僻的小村子来说可谓是一笔巨款，剩下的人分了这笔钱，然后四散而去。
　　有的人进到繁荣的镇子上花天酒、纸醉金迷地排解忧愁，在那里他们被繁荣迷花了眼睛，没一两个月原本的那笔钱就花的一干二净。
　　没钱了，于是便只能回到了化作一片废墟的村子里面，在这里几个有着同样困境的老朋友聚在一起。
　　享受过了繁荣的物质生活，自然是难以再适应以前的贫苦，甚至眼下的那破败的村子不管是哪个方面都比之前还要不堪。
　　他们在一片废墟之中翻出了当时炼金术士留下的那本书，书的材质意外的不错保存的相当的完好。
　　里面的内容不止是那份可以杀人的驱虫剂，还记载着更多的药理知识。
　　在欲望的驱使下，这些人开始刻苦的钻研了起来，尽管有所缺损，但是在不断地尝试和实验之下他们顺利的掌握更多相关的毒性药物使用知识。
　　驱散虫豸的药物有着致死性，安魂养神的药可以致人昏迷，镇痛的药可以让人清醒时浑身无力……就算是力能举鼎的武者中了药也会无力反抗，法师体内的魔力运转会被抑制无法释放出引以为傲的法术只能任人宰割。
　　这些原本应当用于救治用途的药物被放大了副作用，化作了害人的毒药成为了他们释放欲望的帮凶。

第114章  过去的残影
　　后面就是虹羽她们看到的那样了……大的商队他们不敢打劫，担心出意外，于是边只能将目标转向偶尔路过的小商队还有旅人。
　　这些小的走商队伍没有什么人脉，基本也都是私人队伍，穿越深林远行走商本来一件冒险的行为，加之这穷山恶水的失踪那么一两个也不足为奇。
　　至于那些旅人大多都是冒险者，就算是有什么本事也不过是血肉之躯，敌不过药物的影响。
　　城镇的官员们本来也就懒得理这些小民的死活，只要处理的干净，也没有人可以追究到他们。
　　不过地处偏僻虽然让他们的行为隐蔽，但是也限制了他们的收入，一年下来也不过只能劫到了几次小型的走商队伍和旅人。
　　钱不多，但是收获不只有钱。
　　金钱上不足以让他们花天酒地的过多少天，但是他们收获的不止是金钱，还有女人……
　　那些姿色不错的女人会被他们带进地牢之中监禁，每日的饮食之中都会掺杂能够抑制魔力的药物，有时为了情趣甚至还会添加能够增加人欲望的性奋药。
　　后面这些人为了保险起见，还花了大价钱购置了能够抑制魔力的镣铐（这种质量的东西并不太实用），他们几乎把相当大的财富花在了这上面。
　　那些被魔力滋养过的身体可要比乡野之间那些膀大腰圆的村姑要动人得多，在药物的影响之下，只要中了招不管原本是战士还是法师全部都失去了力量变得甚至比的普通的女人都要柔弱不堪。
　　尽管这些人原本可不会看的起的他们，如果却被他们牢牢地掌握住生命，成为了任由他们摆布的玩偶。
　　何等的畅快……
　　真是的，怎么会这样嘛。
　　把这件事当作故事听完，虹羽心里边感到非常的郁闷，这让她看起来好像有些悲伤。
　　倒不仅仅是因为故事的戏剧性如何，更多的还有自己之前的天真所带来的失落和惭愧。
　　她一开始是真的以为是些好心人来着，结果现在一看全都是坏心肠、满肚子坏水的坏家伙。
　　要不是有汐她们带着，只是靠她自己的话恐怕真的会中招。
　　‘穷山恶水的，缺少管制，这种事情不算是什么稀罕事。没有人一开始就是注定为恶……’
　　村寨的地处位置虽然偏僻，但也不算太差，他们本来可以重新安稳的过日子的，可是到底是起了贪念，打劫起了路过的商队，尝到了甜头之后更是一发不可收拾。
　　欲望就像是从山上滚落的雪球只会越滚越大……
　　没什么好感慨的，在大黑看来是一件非常平常的事情，只是一些画面却是开始眼前浮现——
　　那是很久以前的一个小村子，虽然地处环境恶劣，但是村子里面的大家都心底善良相互帮扶，日子在记忆之中虽然艰苦但也能勉强算是温暖的。
　　然而令人唏嘘的是，向往勇者故事的男孩为了证明自己的勇武，壮着胆子想要靠着手里粗制的石剑和三脚猫的武技孤身去挑战威胁村子的狼群。
　　男孩不出所料最后是哭着回来的，身上的一副破破烂烂的，但是好歹还能算是平安的脱身了。
　　他遍体鳞伤呜咽的回到村子想要寻求温暖的安抚，只是走着走着回到村子的小路断了踪迹，面前原本是村子的地方现在只有一个空荡荡的大坑……
　　整个村子已经消失了烟尘之中，没有留下任何一丁点的痕迹。
　　狂妄自大的举动，反倒成为了命运的安排。
　　他成了这里唯一的活下来的人，唯一记得这里曾经有一个村子的人。
　　从此，男孩被迫的离开了家，永远的回不去了，只能失魂落魄的在外面流浪。
　　为了生活练就出一身的武艺，四处拜师学艺，接触到了堪称禁忌的力量，甚至有了不弱于传说勇者功名被尊为贤者又或者说是犯下堪比魔王般罪孽的罪人……
　　而最后这个男孩甚至也已经记不得村子曾经到底在哪了。
　　到了后面他才从一些只言片语的记载之中知道村子消失得原因居然会是如此的可笑，仅仅只是因为战斗的余波，人家甚至都不知道到那里原来还有个村子。
　　知道这件事的时候，那个长大的男孩是非常的平静的。
　　毕竟……灾难来的就是这么的突兀，没有一丁点的防备，但是却又非常的常见。
　　把意识之中的画面抛到一边，大黑再次将注意力的重心转移到了虹羽的身上。
　　‘你太相信自己的那种影响人心的力量了，这让你失去了应有的警惕，何尝不是傲慢。而傲慢终究是要付出代价的。’
　　虹羽这边正难过着呢，来自大黑的警告就在心里边响了起来。
　　真是的，哪有这样的啊，这个时候不应该好好的安慰一下吗？
　　‘你应当好好的感谢一下你的这些朋友，至始至终她们都没有放松过警惕，并且还一直照顾着你……’
　　‘我知道了，而且……’
　　明明以前都不怎么说话的，怎么一下子变得这么唠叨了，虹羽不满的想到，在心里打断了大黑的话语。
　　只是说着说着就还害羞到说不出话来，沉默了一会才支支吾吾的把后面半句在心里说出来。
　　‘……我不是还有你嘛……’
　　‘……‘
　　虹羽这番言论，倒是令得大黑一时间不知道说些什么，他忽然开始再想自己是不是有什么地方做错了才导致这么个结果。
　　‘就算是有我在，你也不应当放松该有的警惕，哪怕是我也不可能确保排除所有的危险。至少就像这一次，你要是一个不小心喝了他们的东西，我也得你出了问题之后才能知道。’
　　虽然对于普通人有用的**不一定对虹羽也有用，但是难保不会有什么其他的反应发生造成什么不利的影响。
　　于其考虑承受这种未知的风险，倒不如在一切发生之前就把它们扼杀在摇篮里。
　　虹羽这边还在跟着大黑在心里交谈，在旁人看来就是一副心情低落的样子。
　　小孩子对于各种不美好故事的接受能力都不怎么样，这副表现倒也不奇怪。
　　这样想着，汐就将低着头的虹羽抱进了自己的怀抱里面。
　　也不知道是不是因为之前被虹羽抱着睡了一觉的关系，汐动作毫无疑问的要自然而且顺滑，换做是以前她应该是不会主动做出这个行为的。

第115章  尾音
　　汐不懂地和人相处，说不出什么话来，只能用行动来表示亲近，不过虹羽能够知道她想表达的，也乐于和对方亲近一点。
　　没人会不喜欢漂亮的女孩子的。
　　被汐抱在怀里的虹羽很自然的把面贴到对方的身上蹭了蹭，只可惜两者之间的身高差距有点大，虹羽没办法把脸埋进汐的胸口。
　　真是令人失落……
　　虹羽抬起头看着顶在脑袋上的柔软挺翘，心里面五味杂陈。
　　平时穿着衣服不明显，但是一压下去衣服下面隐藏着的提拔就立即显现了出来。
　　什么时候我也能有这样呢？
　　羡慕……
　　“怎么了？”
　　虽然低下头看不到虹羽的脸，但是汐能够感觉虹羽正在看着自己，她觉得有些不好意思便放松了下抱着虹羽的手，在心里思考担心是不是自己的举止有些不太对。
　　“没什么。”
　　“欸？”
　　小心思自然是没有说出去的必要，简单的回应了一句虹羽反手就紧紧的抱住了汐，把脸埋在了她的肚子上，弄得汐不由自主地惊呼了一声。
　　跟这边孩子地打闹地气氛不同，另外一边卡尔他们则是又聚在了一起讨论起了正事。
　　“接下来要怎么办？”
　　“暂时现在这里驻留一段时间，至少得等到这些姑娘的清醒并且恢复一定的行动能力。”
　　“那些女孩们的情况有结果了卡尔？”
　　“具体是什么药物已经弄清楚了，只不过几种药物在她们体内相互影响，想要恢复恐怕需要不少的时间，而且心理上的创伤相比是不会少的。”
　　“那么这些歹人还怎么处理？”
　　“要不直接就地处理了，反正让他们活着也是个祸害。”
　　“我看要不丢给城镇的卫兵？”
　　“城镇的卫兵……也不是不行，只是……他们不一定会管，缺少证据，这些女孩们不一定会原因作为证人，我们的情况你也是清楚的。”
　　“我看要不直接把丢到野外，听天由命算了。”
　　只是如何处理那些歹人是个问题，对方人数不少，德鲁伊们比较和善不喜欢杀生，最后还是决定把这些人关在他们自己建造的地牢里面，让等那些女孩们醒来之后让她们做决定吧。
　　“科雅姐姐，这些女孩子还没有醒来吗？”
　　虹羽看着躺在床板上的女孩朝着科雅询问道。
　　“是啊，原本这些女孩就被这些歹徒天天糟蹋到身心俱疲、身体本来就比较的虚弱，昨晚据说还被他们一起欺负了一整个晚上，好不容休息了自然是直接睡死了过去。”
　　科雅红着脸一脸抱怨的说着，看着这些女孩们被折腾的这么惨，她感觉自己听着都要有些阴影了。
　　应该说还好给那些女孩们清洗身子的任务让羊姨她们做了。
　　不然接触对方身上的那些黏液，科雅感觉自己以后都要嫁不出去了。
　　虽然这么说有点嫌弃、歧视人家的感觉，但是……
　　她也还只是一个孩子而已，怎么就要如此近距离的接触这种事情？
　　“欸……”
　　还以为是被下了药呢，原本晕过去的直接原因是因为这种事情吗？
　　虹羽听完，感觉到她们可怜的同时，脑子里面却是非常失礼却又不自主的构建起了画面，弄得她更加的不好意思了。
　　比起科雅，经过了大量信息冲击过的虹羽脑子里面的幻想能力明显要强得多，只是这似乎不全是什么好事。
　　虽然说是知道这些歹人有的什么药物可以对症下药，但是不管是在强大的法师还是战士总归也都是肉体凡胎，到底还是个凡人，血肉之躯的调整能力还是有一个限度的，就算是相对应的治疗魔法也不过只是起一个辅助的作用。
　　等到了傍晚的时候，这些女孩们的意识才陆陆续续的恢复了清醒，只是身体依旧还很虚弱没有摆脱药物对于身体的影响。
　　“你是……来就我们的吗？我……没有在做梦吧？”
　　最后一个醒来的女孩看着陌生的科雅，期待而又担忧的问道。
　　她在长时间的操劳之中晕过去又醒过来的恍惚之间好像看到那些人渣离开地牢去往地上，然后朦朦胧胧的好像是感受到了一种力量的牵引“看”见了两个倾城美丽女孩被那些人团团的围住。
　　她用尽所用的力量朝着那两个女孩喊叫，试图提醒她们不要步她的后尘，并且渴望得到救助与解脱。
　　她既期盼又害怕这是一场梦……
　　“嗯，这是真的，你们的得救了。”
　　科雅轻声的说着起身朝着对方走了过去，抬起小手轻轻地抚上了对方的额头。
　　女孩喜极而泣，把脸埋在枕头之中哭泣。
　　过去被关在那个小小阴暗的地牢里面，不仅每天都要被强制性操劳，还有这言语上的辱骂。如果表现不好、不能够侍候那些人开心的话那还就不止是要遭受辱骂还要经受毒打。
　　有的性子比较刚烈，反抗的剧烈被活活打死也不是没有的事情。被玩腻了，还会被抓出去卖到其他地方的妓院当中。
　　为了尽可能少受到伤害，她得表现得顺从，使用卑贱的自称称呼自己。她感觉自己就像是被教养好的宠物一样服侍那些坏家伙。
　　时间长了，她都已经快要分辨不出自己是谁，也不知道到最后到底是自己肉体先坏掉，还是精神上先一步的崩溃。
　　但是就算是表现成这样了，也还是得不到多少的怜惜。
　　她们就好像是共用的玩具、玩偶，被玩弄宣泄完欲望之后就被粗鲁的丢在一边不被问津。
　　那些人根本就不在乎她们是死是活，那些人只在乎她们还能不能被使用，还能不能给予他们愉悦与刺激……
　　原本早已感到麻木，如今得以解脱被压抑的悲伤与痛苦便一股脑地涌了上来……她又晕了过去。
　　科雅重新检查了一下，发现只是过于激动了，并没有什么大碍，这让科雅送了口气。
　　虽然醒来的女孩一时半会也还是动不了需要再多休息一段时间恢复体力才能下床活动，但是好歹吃了东西在睡吧。
　　虽说是晕过去了，但是她的那个表现来看，心理状态上应该还算是比较是良好。
　　至少看起来比另外一个抱着膝盖一言不发的要好得多。

第116章  结局
　　“啊啊啊！！！”
　　当晚虹羽是被一声凄厉的惨叫声吵醒的。
　　醒来之后，声音并没有消失，而是依旧在回荡，持续过了一会，又再次回归平静，就好像是一切都已经结结束了一样。
　　这并不是错觉，醒来的也不止虹羽一个。
　　虹羽感觉有些懵，那声音凄惨的她都不知道应该怎么说。
　　大晚上的被这么个声音弄醒，有点吓人。
　　‘大黑？’
　　虹羽在心里呼唤着。
　　没有回复，心口的印记只是跳动了下温度。
　　大黑也没有发现什么特别的事情。
　　房间的油灯忽然亮了起来，那是科雅点燃的。
　　几个女孩是住在一个房间里面的，大家起来之后相互对视了一眼，确定了不止是自己听到了，然后见没有什么动静感觉没有危险科雅便直接把灯给点燃了。
　　推开房门看见其他的德鲁伊们也被这动静吸引了过来。
　　变成动物一般的德鲁伊们在作息上也都跟着小动物差不多，因此在夜晚的精力也不少，他们确信应该是没有什么东西从外面走了进来。
　　声音的方向是从地牢的位置传来的，那些被救出来安置在客栈里面的女孩们就在地牢的上面休息，离得非常的近于是理所当然地被弄醒了。
　　这么个动静对于好不容易脱离苦海的他们来说好不令人恐慌。
　　科雅小声的安抚着受到惊吓的女孩们，接着发现好像少了一个。
　　有个姑娘不见了，通往地牢的路上所有的门也都被打开了。
　　几个人守在外面，几个人举着火把进去。
　　然后下地牢里面，先是幽幽的哭泣声在通向地下的楼道之中回荡。
　　“里面怎么样？”
　　“……没什么事情，只是一些小情况。”
　　下面的沉默了一会，然后平淡的走了出来。
　　后面的感到奇怪，也就跟着进去了。
　　血的味道立即袭来，虹羽秀气的眉毛微微皱起，和楼道之中回荡着的幽泣声一结合一下子就瘆人了起来。
　　接着，一个哭泣着的纤细身影便在火光之下显现。
　　那是……奥克希？还是奥什么？
　　虹羽不太记得了，不过是被地牢里面救出来的女孩之一。
　　虹羽不太容易记住别人的名字，尤其是那些没说过几句话的，但是记个大致的长相也还是可以的。
　　她认得这个女孩在被救出来之后就是一言不发这抱着膝盖，低着头，问她话也没有什么反应，心理状态看着就非常的糟糕。
　　想不到居然跑到了这里来……
　　对方低着头止不住的哭泣，身下压着一个男人，血淋淋的一片，手里死死的抓着一柄染血的短剑刺进那人的胸口。
　　火光非常的昏暗，看不真切，这时虹羽才想起来自己可以召唤来优秀的光源。
　　柔和而又明亮的光迅速的出现在虹羽的手心，这才看清整个地牢都是血淋淋的一片，地上散落着血肉的碎块……
　　之前被关在起来的那些歹人此刻全部被砍死了，不仅仅是被大卸八块下身的那个位置更是被重点照顾。
　　地上散落着断开的绳索，地上的血迹还有拖动的痕迹，这些死去的家伙想来没有少挣扎过。
　　具体的过程不好分析，根据现场的情况估摸着应该是先把捆绑的绳子给断开，给予对方一定的希望，一点一点的把对方杀害的，不然的不至于叫的那么凄惨。
　　整个地牢里面一片血腥就连一个完好的尸体都没有，孩子们看了或多或少都会感到心理上的不适。
　　阿贝斯和埃塔希斯两个孩子虽然说逃亡了好长时间，但是也没有见过如此血腥的场面差点就吐了出来，注意到问题之后迅速的拉着彼此跑了出去。
　　非常的自觉。
　　虹羽则是意外的发现自己的表现似乎也还算是不错……
　　这些人也算是死有应得了，也省得德鲁伊们再想办法如何处理这些坏家伙。
　　就是女孩的精神状态不太好说……
　　科雅走上前，小心翼翼地把女孩从地上拖了起来。
　　过程意外的顺利，并没有受到任何的抵抗，对方表现的非常的顺从。
　　想来也是，对方的身体还没有恢复正常，原本的情况就连下床走动也都非常的困难。
　　然而就是在这种情况下硬是调动起了身体之中的魔力，让自己站起来恢复一顶的战斗能力来完成了这样的一场报复。
　　完全就是在恨意的驱使下强提起一股气进行报复，此刻想来是已经是完全的脱力。
　　也不知道这算不算一个奇迹，只能说人体的潜力还真是相当的大。
　　只不过这么一来，原本就糟糕的身体状态指不定会变得更加的糟糕。
　　“就这样吧，都散了。”
　　“对了，那把剑收起来，然后把有危险性的兵刃都给藏好锁好。”
　　“科雅，带她回去休息。”
　　既然确定不是什么大事了，那么就不用再管了，该干嘛干嘛去，就是有些发现的问题还是需要好好的处理，以防发生什么不好的事情。
　　“嗯，知道。”
　　科雅应诺着，一边安抚着怀里哭泣的比她还要大的姑娘，一边带着对方往楼梯上走回，回到原本的床上休息。
　　“我来帮忙。”
　　看着科雅一个人小小个的有些吃力，躲在外面的埃塔希斯看见了之后很是主动的上去帮忙。
　　都是懂事的孩子，卡尔在旁边看着的还是非常的满意。
　　“这边呢，要清理一下吗？”
　　卡尔看了眼凌乱不堪的地下室，想了想，回头丢出一发火球。
　　随后大火就在整个地下室之中剧烈的燃烧了起来，连带着将地面上的客栈温度也都是上升了不少。
　　这样就行了，随后就像是什么都没有发生过一样再次回归了平静。
　　那些被救出来的姑娘们要调养好身体需要不少的时间，之前在地牢之中被那样被粗暴的对待，对于身体是一个不少的损害，并且在精神上也是收到了不少的冲击。
　　精神、肉体，各个方面都是需要不少的功夫来帮助调理。
　　虹羽她们在这个小村子里面滞留了几周的时间，那些被救出来的姑娘们最后也是陆陆续续的离开了这个令人伤心的地方。
　　“收拾一下东西，我们也该离开。”
　　将最后的一个女孩送进了城镇之中，虹羽她们也该重新上路了。

第117章  秋
　　灰白色的两脚羊和一只麋鹿在前面领着路，一只猫头鹰站在拉车牛的牛角上闭着半边眼睛有些烦躁的用另外睁着的一只眼睛看着不远处打闹叫唤的狗子们。
　　另一边一只灰黑色的大狼狗依旧背着只大大的橘猫，吐着舌头喘着气，用了一个看起来莫名的有点贱贱的表情乐此不疲的在拉小车的狗子们身边转悠。
　　后面还有一个高大的树妖肩上带着几只松鼠和麻雀背着个大箱子以及帮着扶箱子的棕熊远远的跟在后面。
　　阵容有些奇怪，但是莫名的和谐。
　　“呼……天气好像变冷了啊。”
　　虹羽低头朝着自己合拢的手掌中间哈了口气，看了眼周遭逐渐泛黄的树林。
　　已经开始掉叶子了，现在的地上已经积累了好多的树叶，厚厚地一层跟个毯子似的，而且因为树叶的减少光线也更加容易的照进来使得视野一下感觉明亮开阔了起来。
　　到了秋天了啊……
　　虹羽一直没有什么时间观念，对于她来说一天也就是白昼和黑夜的区别，更不用说是时节变迁了，压根没有哪个印象。
　　也就是当下秋天的味道如此的浓郁，，这才让虹羽想起了还有四季这个概念。
　　虹羽看着眼前的景象有些高兴，背着小手从法杖上面落轻巧的落再地上，那法杖也紧跟在虹羽的身后旋转了一圈被她反手握住置于身后。
　　借法杖和落下来的劲，虹羽轻快地旋转着身子抬起小脚轻轻地扬起地上地落叶。
　　“小心别摔着了。”
　　科雅在另一边看着见虹羽轻快随性地动作，连忙提醒道。
　　尽管知道虹羽完全就是飘着的，但是看着她那个完全不考虑重心的动作姿态总觉她一个小心就要摔倒在地上，便忍不住的像个老妈子一样提醒。
　　“不会的，放心吧。“
　　虹羽敷衍地回应道，完全没有把这件事放在心上。
　　只不过话音刚落，一个转身便迎面撞在了树干上。
　　“哎哟！”
　　“没事吧虹羽？”
　　虹羽忍不住的惊呼出声，科雅则是连忙走了过来扶住虹羽的身子。
　　“没什么，撞到了有些疼。”
　　“真是的都说小心点了。”
　　“天气是该变冷了，往后会冷的特别的快。我看看……最近地城镇还有个一两天的路途，到时候让科雅带你们去购置点过冬的衣物。”
　　羊姨在后面看了看虹羽和科雅，然后再看了眼阿贝斯和埃塔希斯慢悠悠的说道。
　　虹羽需不需要不好说，但是阿贝斯和埃塔希斯肯定是需要的，尤其是埃塔希斯身为一个女孩子甚至都没有换洗的衣服，就只有从折翼会那里带出来的那一套衣服。
　　到目前为止，埃塔希斯都是穿着科雅的衣服凑合着的。
　　都是小孩子，身材上也没有多少的区别凑合着用还是没问题的，但是终归还是有些不太好。
　　如果是放在以前的话是可以提前缝制一件新衣服出来，但是现在因为需要赶路的关系也没有多余的时间和精力给埃塔希斯和阿贝斯制作衣服。
　　“没关系的，我穿着科雅姐姐剩下的就可以了。“
　　埃塔希斯摆着手慌忙地说道。
　　有新的衣服可以穿那自然是很高兴的一件事，不过寄人篱下的两姐弟很怕给别人添麻烦，两姐弟都是在折翼会的福利院当中长大，这种事情早就是已经习惯了的。
　　“那怎么行，马上就要到冬天了，你们两姐弟是从沃斯卡来的，应该知道那边的冬天是有多冷，到时候冰天雪地的没有合适的衣服可是会冻着的。”
　　“不用太客气，既然是在一个部族生活的，那么也就是一家人，不必计较太多。要是冻着了生病了可就不好了。”
　　德鲁伊的社会形态接近于部落性质，没有条文上的规矩，也没有等级上的划分，可能对于人来说过于原始，但是对于德鲁伊们而言已经足够了。
　　“我们还需要走多久才能到？”
　　虹羽靠在科雅怀里，法杖悬在身侧抬起两只小手摸了摸自己的额头问道。
　　“看情况吧，不过至少也需要一个月左右的时间。“
　　鹿妈走了过来把嘴凑到虹羽的额头吹了一小口气抚平虹羽撞到头的疼痛，然后轻柔的说道。
　　“这么久啊？“
　　得知需要的时间，虹羽感到相当的惊讶，要知道阿贝斯和埃塔希斯可是一路从那边逃亡过来的，她还以以为不会太远来着。
　　现在看来，这两姐弟能够从那边一路逃过来也还真是不简单。
　　“是啊，很远，而且还有些难走。“
　　说着，鹿妈便转头看向了前方。
　　虹羽顺着她的目光看过去，只不过树林的树木尽管已经开始掉叶子了的，但是视野也依旧是被阻隔只能从枝桠之间的缝隙当中隐约的看出山脉的轮廓。
　　“要翻山吗？”
　　“是的，而且还是很高、很大的山。翻过那个山，也就到了沃斯卡的地界。”
　　……
　　到达最近的城市，德鲁伊们他们不方便直接进去，队伍便停在了城市之外的丛林当中由汐和科雅带着阿贝斯和埃塔希斯进去购买衣服。
　　已经有了不少衣服的虹羽虽然并不太需要，但是处于对于城市的好奇，还是欢快的跟着科雅她们一起进到了城市当中。
　　在虹羽的力量影响之下，进城购衣在出城都非常的顺利，完全没有人在意折翼会是不是发布过通缉令。
　　相比之于科雅他们的勤俭，虹羽则是非常的随性了，靠着当初芳的馈赠也是小富婆，花钱完全就不怎么在乎价格。
　　尤其是路过贩卖食物为主的街道，几乎是一路一走一路买的，那副什么都好奇，什么都想买来试一下、觉得不喜欢就不吃的样子，旁边的科雅看着就有点想打一顿的感觉。
　　不过托虹羽的福，还没吃饭她们就感觉差不多吃饱了，然而虹羽还是一副完全没有打算停下来的感觉。
　　虹羽买了不少东西，其中不乏因为口味怪异而没有人愿意吃的，那些都被虹羽往裙底一靠就不知道放在了什么地方，也不知道到底会怎么处理。
　　希望不是浪费的丢掉……
　　阿贝斯看着虹羽的那个样子，想起了之前见到的那个变为匪寨的村子，莫名的有些能够理解其中的原因了。 

第118章  不知道叫啥好的标题
　　城市的街道好是繁华，然而对于过去的两姐弟来说却是享受不到其中的好，记忆之中印象最深的便是两姐弟在城市的夜里，蜷缩在阴冷的巷子里瑟瑟发抖。
　　冷还有饥饿，这是身体留下的最深的记忆，低头就是老鼠和难闻的味道，外面就是温暖的灯光还有食物飘来的香味。
　　除此之外还要面对满身酒味的醉汉和到处惹是生非的街溜子们，一想到那些人相关的事情紧随而来的便是代表疼痛的印记。
　　跟他们一样躺在小巷子里面的流浪者不是没有，那些人可不吝啬自己的体力从孩子们手里抢走他们找到的食物。
　　不过有些时候，阿贝斯感觉自己可能也跟那些人差不多，他们的食物有时候也是从流浪的猫狗那里抢来的。
　　身体有些淤青，那是在正常不过的。
　　有些人好心的店老板会将一些卖剩下的食物施舍给外面的流浪儿，如果有幸拿到了，那么一定要当场吃掉，不然很可能会被人抢走，因此也就练就了一副狼吞虎咽的本领。
　　落差感从来都是最让人感到气馁的……
　　阿贝斯跟在虹羽身边一言不发的，想起了前不久的经历，小小年纪就懂了什么叫感慨万分。
　　小孩子想不来太多的东西，低头把手里捏着的一块糖果送进了嘴里就把刚才想到画面给抛到了一边。
　　真甜……
　　不过抬起头发现自己不过是一个低头的功夫就见不到女孩们的踪迹。
　　人呢？
　　下意识地有些慌乱，不过汐还在身边，这个沉稳而且美丽的大姐姐依旧是一言不发的，这让他稳住了心神。
　　随着汐的目光，这才看见女孩们又跑到了旁边一个看着就很高端的店铺里面。还没等他走过去，虹羽就已经端着一盘糕点走了出来。
　　精致而又量少。
　　饶是阿贝斯对于物价没有多少的概念也能够知道这种东西绝对很贵，到处透露着他绝对吃不起的气息。
　　跟虹羽不需要为生活发愁的情况不一样，阿贝斯不懂的物价单纯的就是因为穷到一种程度。
　　这东西好像是叫作蛋糕是吗？上面白色的、软软的东西，很甜，似乎还是牛奶做的。
　　他不太明白牛奶到底是怎么变成这样的，感觉好神奇。
　　不过阿贝斯觉得还是当初虹羽给的那块面包比较好吃。
　　看着三个女孩开心的吃着东西的场面暗自下定决心，自己以后要成为给予的一方。
　　女孩们在购买衣服的时候总是会挑选好一段时间，尤其是在购买力并不充足的情况下，更是需要精挑细选仔细比对，然后再从一种选择当中挑选出了一个自己认为性价比最高、最能令自己满意的。
　　科雅和埃塔希斯还在挑选，另一边阿贝斯则是看价格从低档位的衣服之中给自己选了一件大衣，不过这件衣服给科雅看到并且摸了几下之后又给放了回去重新挑选。
　　当然因为资金不够的关系，两人最后也就是一人一件简朴的厚实棉大衣。
　　衣服这种东西，买的话还真是相当的贵特别是要用来御寒的，感觉还不如羊嫂缝出来的羊毛大衣暖和。
　　小钱袋也不多了，只能就这么先凑合了。虹羽虽然挺有钱的，但是科雅并不太想从虹羽这边要钱。
　　“凑合着用吧，等稳定了下来之后再让羊嫂他们给你们做一件新的。”
　　科雅抱怨的说道，旁边的埃塔希斯则是连忙不好意思的摆起了手。
　　她们还赶时间，完成了目的也就不要再耽误太久，购买好给阿贝斯和埃塔希斯的衣服便迅速的从城市当中出来回到了队伍当中。
　　简单的收拾了一下装备，便开始向着远方的山脉走去。
　　之前远远的看还没有感觉到什么，等到小虹羽真正开始走上去的时候就能明显的感觉山脉的高大，而且还一座一座的，给人一种连绵不断的感觉。
　　随着高度逐渐攀升，周围树木变得稀疏了起来。
　　视野一下子变得开阔了，失去了树木的遮掩，一只巨大的狮鹫也发现了他们。
　　他们的这一支队伍太过显眼，尤其是德鲁伊们全是些小动物的样子，在凶猛的狮鹫眼中那可都是食物。
　　普通的狮鹫就算是没有多少的魔力施展不了魔法只能算是野兽，但是凭借着体型和凶狠的天性，其危险程度比起大部分的魔兽都要来的可怕。
　　可以说整个德鲁伊的队伍里面，哪怕是最强壮的熊叔和高大的树妖在它看来也都不过都是些小东西。
　　狮鹫在高空中悄无声息的盘旋了一阵，然后就开始向下飞了过来。
　　好在狮鹫那巨大的身体似乎并没有办法像鹰那样急速俯冲，它们一般都是选定目标后在高空中转一个大圈找角度，然后再用一个比较稳定的速度滑下来。
　　不然等到注意到自己成为了攻击目标，想躲都来不及。
　　毕竟狮鹫们的食谱一般都是大型的野兽而不是兔子老鼠，比起极致的速度，它们更加需要的是强大的挂载能力和平稳安全。
　　“畜牲滚开！“
　　为了防止拉车的牛受到伤害，熊叔直接从树妖后背的大箱子里面抄出了一把大锤挡在狮鹫的前面，朝着它的脑袋就狠狠的抡了过去。
　　狮鹫惨叫了一声，却是并没有落地，翅膀一抖身子一抬便又往高了飞去。
　　它不是那么容易善罢甘休的，狮鹫的狩猎方式就是这样，如果目标比较强大，它们懂地利用飞行的优势跟对方耗，等到对方的注意力不是那么集中了便在换个角度冲下来再来一次。
　　站在牛角上面的闭着眼睛的卡尔则是迅速的变回了人形拿起了他的长木棍，等着狮鹫再一次下落。
　　几天不见，也不知道是不是错觉，卡尔的那根长木棍上面好像还长出了几处新芽。
　　这算是虹羽第一次以人的姿态面对狮鹫，有了参照物这才更加明显的感受到这玩意真的好大……光是一个爪子就能直接直接抓实了自己的腰
　　“你先别动。”
　　见到阿贝斯一副紧张的随时要变身的样子，汐连忙制止道。
　　阿贝斯变个身对身体和精神的负担都太大了，能不动用那种力量就尽量的少动用一些。
　　面对这种程度的野兽，比起跟它战斗，汐觉得小孩子还是多注意躲避保护好自己不受伤害就行了。

第119章  石中剑？
　　“哦。”
　　阿贝斯知道自己有几斤几两，被这么一提醒便也迅速的转变了思路和心态。
　　嗯，翻滚……只要滚就行了。
　　羊嫂变成了那副半人半羊，看着有点瘆人的两脚羊的模样，手里拿着一把巨大的剁肉刀，感觉换个环境就能够当BOSS了。
　　科雅也抽出了自己的小短剑戒备，另一只手则是紧紧的抓住了埃塔希斯。她可没有什么战斗力，充其量比埃塔希斯要好一点。
　　虹羽抓着自己的小法杖站在科雅的身边，虽然这只狮鹫应该看不上她们这几两肉，但是保险一点总是没错。
　　等到狮鹫再一次的俯冲下来，避开正面的扑击，汐迅速的抽出腰间一长一短两把刀剑来个二连斩。
　　不过效果并不怎么好，只是凭借着力气让狮鹫的身体晃动了两下斩落了几个毛。
　　啧……角度没对准，刀刃砍偏了。
　　这野兽的皮毛和翎羽就跟铁一样坚硬，不仅如此那皮毛和翎羽还非常的顺滑，它们那飞在空中的身体稍微倾斜就让原本对准了的刀刃偏离正确的角度从而减少伤害，哪怕是枪管之中射出的弹丸有时候也没法造成多么有效杀伤。
　　这些又大又硬的家伙真是令人头疼，几番较量之后那只狮鹫还是带走了她们一辆满载的小车。
　　如果不是卡尔大叔眼疾手快用飞刀把连接拉车的牛的绳子切断的话，估计还会损失一只拉车的牛。
　　“嘿，等一下，我记得好像小松鼠还在那辆车上面呢。”
　　狮鹫抓着车就要走，狼叔在下面忽然大喊了一起来。
　　“什么？没时间，我先跟上去……你们尽量跟上来。”
　　一辆车连带着上面的货物没了就没了，为了这个去追踪飞走的狮鹫不值当，但是少了一个人问题就大了。
　　“那边好像有什么东西，我过去看看。”
　　来不及讨论太多，要是等到狮鹫飞离了视野想要在找到它就麻烦了，卡尔大叔连忙变回猫头鹰紧紧的跟在了狮鹫的后面。
　　好在狮鹫飞高之后速度并不算快，它并没有把身后还没有自己一个爪子大的猫头鹰放在心上。
　　“那个……我们现在要怎么办？”
　　虹羽小声的询问道。
　　“没办法了，我们估计得跟在卡尔身后去到那只狮鹫的巢穴里面。” 
　　卡尔已经跟着狮鹫飞远了，不过他们还是有着能够确定卡尔方向的方法。
　　狮鹫那巨大的身体注定了它们不会把巢穴建设在悬崖峭壁这种危险的地方，再怎么说那个地方也得要能够平稳的承载住它们的身体。
　　当然狮鹫是会飞的，这就代表它们可以去到常人难以抵达的地方。所以就算它们的巢穴所在的地方在怎么稳定，对于人类来说也不要指望能够轻松的到达。
　　再加上他们现在是只有方向，而没有具体的位置，因此途径的一些险峻的地势没办法提前绕过去大大的拖慢了他们的速度。
　　好在这里距离狮鹫的巢穴应该不算太远，虹羽他们一路跟随到一个巨大的山谷当中，光是在下面走着就能听到狮鹫那高亢的叫声，应该就在这边的山上了。
　　只是……好多的狮鹫啊。
　　只是简单的抬起头就能够看见好几只的狮鹫在山谷上面的天空中盘旋。
　　那么大的野兽，居然在这个地方汇聚了这么多吗？
　　“情况看着不太妙啊……”
　　现在是在山谷，还有树木作为掩护可以遮蔽他们的存在，但是如果要攀爬上去的话，不仅消耗大量的体力，而且还会将自己暴露在狮鹫们的目光之下。
　　不过那些狮鹫也不一定会对她们感兴趣就是了，有些令人意外的是她们居然发现有条小路直通山顶，这样需要注意的就是不要上山的过程之中被狮鹫们打下去。
　　这个时候，小虹羽终于是想起了自己的老本行，装模做样的举起法杖为自己招来了一片粉色的迷雾。
　　迷雾阻断并干扰感知而且不易被封吹散，偶尔有感到好奇的狮鹫靠近，但是它们的感知完全无法穿透迷雾，想要靠近也会被模糊了方向，直接飞出去。
　　有了虹羽的迷雾作为掩护，上山的途径也就顺利很多了。
　　狮鹫到底都是些野兽，它们飞在高空面对一团看不穿的迷雾的智慧不足以判断出这迷雾有多少的问题，试探了几下便只当做是怪异点的云雾不再理会。
　　一路上算是有惊无险的，终于是到达了目的地，山道边上的平地上有着一个由树枝、干草以及动物皮毛搭建起来的巨大的巢穴。
　　感觉很舒服的样子，狮鹫已经被卡尔引走了，现在巢穴里面明晃晃的摆放着几个半个虹羽那么大的蛋，巢穴剩下的空间之中再躺个小虹羽也不是什么问题
　　他们的那辆小车已经被搞到散架丢到了旁边，装着货物的袋子被咬出了一个洞，里面的东西被胡乱的丢撒在周围。
　　在虹羽她们靠近之后，一只小松鼠便从巢穴之中探出了一个脑袋。
　　狮鹫的巢穴好像就是建立在一个遗迹之上，周围不仅平坦而且还有这人工的痕迹，似乎是被人开凿出来的，地上甚至还有地砖似的纹路，周围还散落着一些大块的平整的石头，似乎曾经是有一个建筑物建立在这里。
　　这座山在曾经应该是有着什么特殊的意义……
　　虹羽感觉小车的残骸还有着什么，把小车推开之后发现后面还有这一个洞穴。
　　洞口有些狭小但是规整，把那些侵蚀的痕迹去掉还原一下似乎是一道门的边框，走进去一看发现后面是一个小房间。
　　里面甚至还摆放着一些石制的家具和摆设，不过从痕迹上来看已经是很久以前的了。不仅积累了厚厚的一层灰，也就亏的是石头一类的东西，不然的话估计早就烂掉了。
　　虹羽好气的翻找了几下，除去一些瓶瓶罐罐的东西，还从中找到了一把插在石头上面古朴的长剑。
　　石中剑？
　　莫非是什么宝贝？
　　虹羽好奇的走了过去，按耐不住心里边的小兴奋，直接伸出小手握住了剑柄。
　　出乎意料的，小虹羽很是轻易的就拔剑拔了出来。

第120章  星之圣剑的传说
　　没有预想之中的费力感，虹羽很是轻松的就把剑从石头里面拿了出来。
　　长剑的质感像是岩石，不过重量却是没有看着那么费劲，拿在手上并不需要废多少的力量。
　　虹羽觉得自己好像找到了什么宝贝，心里边的非常的兴奋——尽管她并不知道手里的这个是什么东西，也看不出有什么特别的地方。
　　但是一般来说故事的发展不都是这样吗？她到现在都没有遇到什么像样的奇遇。
　　巨大的野兽巢穴之后隐藏着一个洞穴，洞穴里面还有这一把插在石中的古剑，怎么想都不应该是凡物。
　　‘大黑，这是什么？’
　　虹羽搞不明白，于是便习惯性的询问大黑。
　　‘一把古剑，仅此而已。’
　　大黑没有只是用感知扫了一下，然后毫不在意地说道，宛如一桶冷水浇在了虹羽火热的幻想之上。
　　‘欸，难道没有什么特别一点的地方吗？比方说来历什么的……’
　　虹羽有些不甘追问着。
　　‘特殊的来历……要说的话也不是没有。’
　　大黑话音一转，有些感慨和玩味地说道。
　　‘欸，那你快说啊。’
　　真是的怎么总是喜欢叼人胃口，知道就直接说啊。
　　‘曾经勇者的佩剑，是星之圣剑的载体。’
　　‘勇者？’
　　又是一个很常见的设定，不过之前倒是没有怎么听说过呢。
　　虹羽还以为这个世界上没有这种职业呢。
　　‘古老的时候，世界被魔族入侵，诸神怜悯世人的苦难便将力量授予凡人，祂们引导群星用神力铸造星之圣剑。圣剑会挑选人选，而被选中者将经受诸神的考验于神山之上修行获得来自神明加护，受封成为勇者。’
　　果然是魔王和勇者的设定吗，不够这个故事总觉得有些令人奇怪。
　　‘如果是怜悯凡人的话，为什么神明不直接下场参与战斗呢？’
　　虹羽困惑的询问着，倒是令得大黑高看了她一眼。
　　很敏锐嘛……
　　没想到这次居然这么聪明，一下子就发现了问题的所在。
　　‘因为魔王的力量……堪比神明，没有神愿意亲自与魔王一战，这不仅仅只是牌面的问题，神明之间并不团结，祂们也在相互猜忌，没人愿意亲自下场。
　　但是魔王的力量强大，不能放着不管。于是诸神便相互协约，一同将部分力量赐予凡人，让其代为征战，这便是勇者的由来。而后勇者与魔王就仿佛是宿命一般的纠缠了数千年的时光，最后……魔族彻底战败，这宿命般的纠缠便彻底的结束了’
　　‘那……后来呢？’
　　使命结束了，没有了魔王，那么勇者会怎么样呢？
　　曾经的勇者之剑沦落到今天的样子，怎么想后面都有故事在。
　　‘魔族被彻底击溃，勇者的使命便彻底的结束了，其主要的任务便从讨伐魔王转为征讨各地的灾厄，世界总体上达成了几百年的和平’
　　大黑随意的说着，然后于其顿了顿换个比较沉重的语气接着说道。
　　‘而后神战开始了，神明之间的盟约再没有任何的用处，勇者的力量之源星之圣剑便在没有了力量，也就彻底的消失在了历史之中。’
　　‘听着似乎是个有些悲伤的故事。’
　　悲伤么？并不尽然吧……
　　大黑如此想到，想起了过去的一些事情，于是重新的打量起了周围的环境。
　　‘那……既然是勇者的剑，什么星之圣剑的载体的话，这个应该很厉害的吧？’
　　虹羽期待的说着。
　　‘不，神明都已经离去，它充其量只是说材质特殊了点让它特别的耐腐蚀。实际上你刚才如果力气大一点，它应该就断了。’
　　‘这……这样吗？’
　　虹羽看着手里的古剑，一时间陷入了茫然。
　　目光转向那个之前承载着古剑的岩石，在虹羽把剑拔出来之后这个承载着古剑的岩石就好像是被砸中边角的钢化玻璃一样满是裂痕，尤其是那个插着剑的凹槽。虹羽试着把剑插回去，只是完全固定不住，这个凹槽已经不再契合手里的那把剑了。
　　怪不得虹羽可以这么轻易的把剑拔出来，原来是那个石台早就跟沙子差不多了。
　　‘可是，在怎么也是星之圣剑的载体，那应该也是唯一的吧……’
　　虹羽不解的嘀咕着。
　　‘你可能误会了，圣剑是唯一的、是神造的兵器，但是载体并不是，不仅不是唯一的，相反它有很多不同的版本。’
　　‘欸？也就说，它没有任何价值是吗？’
　　虹羽有些小委屈的说着，她以为自己找到什么宝贝呢？
　　失落……
　　‘也不算是没有……’
　　感知到虹羽的情绪，大黑思考了一会安慰的说道。
　　‘真的吗？’
　　‘可以充当文物，如果有人识货并且愿意收藏的话应该能有个高价。’
　　‘……’
　　虹羽陷入了沉默，她在思考，只不过这种东西明显涉及到了虹羽的知识盲区。
　　她并不懂文物这方面的东西，但是她印象之中这方面的价值实际上有点……水，又或者说有点像是炒上去的。
　　这种时代，真的会有人愿意收这种只能看不能用的老古董吗？
　　而且就算是有人要，对方又会信吗？
　　算了，不管怎么说先收起来吧，好歹也是个文物留着吧。
　　虹羽叹了口气，把手里的那把古剑塞进了裙底，然后最后看了眼这个小房间，里面还有一些陶瓷的瓶瓶罐罐，反正是古物了干脆一起带走吧。
　　一堆灰尘之中又发现了一些像是玉一样的饰品，从摆放的方式来看，周围的那些灰应该一些烂掉的书本之类的吧。
　　想不到居然会这样吗？
　　‘那边，曾经应该还有一座能够直抵群星之海的高峰，被选中的勇者便是在那座高峰接受诸神的加护，让圣剑凭依与手中的载体。’
　　虹羽失落的从小山洞中走了出来，大黑则是用一种精神上的链接指向了东方的天空，感慨的说道。
　　时间变化真大，如果不是虹羽找到这么把剑的话，他忘记了这里居然就是曾经的神山。
　　他还记得当时哪怕在已经不再被需要，神山之上的守卫者依旧在坚守着他们的使命守护着神山。

第121章  龙、剑
　　我……在哪？
　　男孩从昏睡之中清醒过来，仰头看见的是陌生的天花板，自己正躺着一张整洁的床铺上。
　　男孩沉思了一会，感觉身体并没有多少的异常之后便起身下床，朝着房外走去。
　　群山环绕，对于这里完全没有任何的印象。
　　我是来到了哪里？
　　“你醒了，这里是星剑山。你昏倒在了山脚下，于是我们把你带了回来。”
　　一个抱着剑的侍者不知道什么时候出现在身侧，朝着男孩解释着说道。
　　“星剑山……这个名字，我好像有印象……我记得是……”
　　男孩念叨着，有些难以置信。
　　“不错，如今倒是还有人记得这里。我们就是山上的守剑人。”
　　“此处乃是禁地，如果没有别的什么事的话，还是尽早离开吧。”
　　“我已经没有地方可以去了？能……让我留在这里吗？”
　　男孩看着对方期盼的说着。
　　“如今的世道你应当清楚，我们这一脉地位尴尬，你与我等一同并不见得是一件好事。”
　　那人沉思着，犹豫着说道，转身看向了上方的天空。
　　而这时，随着那人的动作，天空之中的云雾则是迅速的变化了起来化作了数到龙影飘浮于空中，似乎是在讨论。
　　“如此……这般……”
　　禁地并不单纯的只是在规矩上不允许随便进入，对于外人而言就算是有心想来也未必能够来到这里，如今的这个不再需要勇者的时代理应没有人能够进来才对。
　　或许也是命运的选择吧……
　　男孩等待许久，天空中的龙影重新化作云雾散去，只留下了一句简短的答复。
　　“可。”
　　……
　　“你可要走了？”
　　如墨般的云雾在山崖之上汇聚化作一道修长的龙影，如墨般的龙盘旋于空中朝着下方问道。
　　幻灵神木焚毁之时向外辐射了一种力量，一些原本就跟幻灵族有着关联的生命受到了那种力量的影响开始了某种程度的进化。。
　　星剑山上的守剑人无论内息调理还是精神冥想以及剑术统统跟幻灵神木脱不开关系，按他们的话来说星之圣剑的来源也有部分就来自于幻灵神木，受到的影响自然是毋庸置疑的，几乎是完全进化为了幻龙的姿态。
　　“是的，我想……改变这个时代。”
　　山崖之上，只有一个人背着大剑站在那里，他看着上方的墨龙如此说道。
　　墨龙沉默了一会，然后化作半龙的姿态手持一把相同的无锋大剑站在他的面前。
　　“既然如此，那就让我来试试你如今学到了多少。”
　　“是。”
　　他应诺着，将背后背着的大剑握于手中。
　　真正激烈的战斗并不需要持续多久，半龙的身影终于是收起了大剑，而他早已是气喘吁吁几乎堪称是精疲力竭。
　　墨色的龙看着他逐渐恢复体力，然后再一次的化作云雾消散的无影无踪，亦如上次一般只留下了简短的话语。
　　“善。”
　　而后另一个抱剑的身影从另一边出现，站在了他的身边。
　　他看着面前的师兄，在心里犹豫着，最后还是问出了那个一直埋藏在心里的问题。
　　“你们不走么？为什么还要继续留在这里，如今……这种事情，可还有什么意义吗？”
　　“意义么……”
　　师兄闭上眼沉默了一会，意示他跟上来，随后转身朝着另一个方向走去。
　　“跟上来吧。”
　　“师兄，我们要去哪？”
　　“我记得很早的时候，你不是一直很向往星之圣剑吗？”
　　“圣剑？可是，那不是已经……”
　　“你尽管跟上来罢，到时候你就知道了。”
　　师兄带着他去往了这里最高的山峰，如果说整个星剑山山脉都是禁地的话，那么这里便是禁地中的禁地。
　　山峰高耸入云，半山腰的位置就被浓厚的云雾环绕。
　　曾经的勇者便是在那里接受诸神的祝福，将汇聚星光的圣剑持握于手中。
　　风……很大，在耳边呼呼作响，不过对于他们而言这种程度的风，也还算不上什么。
　　他们一路向上，那些环绕着山峰的云雾最终也被甩在了下面，周围的景色骤然开朗了起来。
　　澄澈而又昏暗，好似来到了天外，一点两点的星逐渐出现，最后周围已经是一片星海。
　　“这里是？”
　　就算是天外，也不应当是这种景象才对。
　　“闭上眼，好好感悟。”
　　“是。”
　　他闭上眼，用着平日里的修心之法冥想，内心迅速的沉寂下去，一颗璀璨的星散发着柔亮的光出现在了意识之海。
　　“这……”
　　“看到了吗？“
　　“那个是？“
　　“那就是所谓的星之圣剑，其本质乃是星辉的具现……”
　　……
　　虹羽从山洞里面出来，看着大黑所指示的方向。只是除了西斜的太阳，她倒是完全看不出那里曾经存在过一座高耸如云，与星海连接的山峰的痕迹。
　　虹羽没见过那种景象，她想象不出来，因此也没有多少的感慨，只觉得神奇。
　　她一向是很信任的大黑，因此对于大黑的表述没有任何的怀疑。
　　目光转向另一边，德鲁伊们正在整理着自己被狮鹫抢走的物品。
　　被抢走的车已经坏掉了，用来包裹物品的袋子也都被扯烂，想要把东西全部带回去是不太可能的了，只能从里面挑选出一些重要的方便带走的东西。
　　科雅正拿着那袋子抱怨着，扭头看见了虹羽从一个隐秘的小山洞里面出来便立即将手中的袋子丢下，跑到了虹羽的身边。
　　“小虹羽，找到什么有趣的东西了吗？”
　　科雅的打趣地说道，她到是不觉得那么一个小山洞里面能有什么东西。
　　“没有，只有这个。”
　　虹羽有些失落地说着，把那把古旧的长剑从裙子底下掏了出来。
　　“看起来好老旧。”
　　科雅看着虹羽手里的东西，倒是没有没有用手去摸，她一个不小心那玩意碎了。
　　德鲁伊们已经把东西全部整理了一便，狮鹫还没有回来，卡尔也没有，也不知道是引到哪里去了，众人便将目光转向了巢穴里面的几颗蛋。
　　狮鹫的蛋，想必会很珍贵吧。
　　不过最后，那些蛋还是放着没有动。
　　主要那玩意真的很大，想要带走太过麻烦了。
　　虽然对于被狮鹫打劫的事情感到气愤，但是他们还没有那个冲着对方的蛋报复撒气的念头。
　　还是太温和了一些。
　　原路返回，回到了山脚的位置扎营过夜，需要重新规划了一下出山的路线了。

第122章 唔姆，多说说话吧
　　有些话犹豫很久还是决定说一下，这本书的成绩从订阅来看应当是已经是寄了。
　　不过自己是什么情况也清楚，也不期盼什么，就是希望大家多说点话。
　　这本书没有读者群，有什么想说的都可以在评论和间贴里面说，看到有人讨论我会很高兴的。
　　其实应该在上架感言的时候就说一下的，只不过那时候忘了。

第123章  雪
　　山中地形比较复杂，有些地方并不好走，甚至乎还有断崖什么的挡在前面。
　　新拟定的出山路线人迹罕至，没有前人留下的帮助，得要他们自己来开辟道路，这一次虹羽算是见到了真正的自然魔法。
　　只见羊姨将种，随着一阵青绿色的风吹拂过去，种子迅速的萌芽，周围的植物也都跟着发生了变化……
　　两岸边上的树干互相朝着对岸弯曲、伸展出新的分支，种子抽出长长的藤蔓缠上树干朝着对岸延伸，一座由植物搭建的桥梁就出现在了虹羽的面前。
　　之前看卡尔的战斗方式，虹羽差点都以为德鲁伊们的魔法也是放火烧山的那种了。
　　走了好长时间，终于是从连绵不断、满是狮鹫的山脉当中走了出来。
　　这刚走到山脉的另一面，立即就能够感到视野迅速变得开阔了起来，紧随而来的是一阵迎面而来的大风。
　　这风大的，差点把小小个的虹羽给吹翻在地。
　　这边一大片的都是平原，缺少山脉的遮挡，正是狂风肆意奔腾的场地。
　　好大的风啊，而且一下子变得好冷。
　　“下雪了啊。”
　　不止是风，山的这一面已经在下雪了，此刻地上便已经有了厚厚的一层积雪。
　　不过想了想倒也正常，早就在他们进山之前就已经是到了深秋，而他们又是一路往北，离了这片山那就在没有什么可以阻挡来自北洋的寒风的了。
　　“呼，还真是冷啊。”
　　虹羽这么想着，两手合拢在嘴边哈了一口热起，一团柔和的火焰便在她的手掌之中跳动了起来。
　　“虹羽，你就穿这么一点没问题吗？”
　　科雅朝着自己的手心哈这热气走到了虹羽身边，关切的询问道。
　　早就在出山之前换上了厚实的衣裳，厚实的棉衣棉裤、小棉裙，小猫娘的尾巴塞进了厚厚的裤子里面，头顶的耳朵也被一顶毡帽盖住了，看上去就像是个普通的女孩。
　　不过猫娘的亚人在这个世界好像也算是普通……
　　反过来看虹羽，除了上身换了件长袖以外，依旧是之前的那副打扮，穿这个小短裙，光着纤细的双腿、赤着幼嫩的小脚在雪地上走着。
　　那小短裙还真是奇特，风这么大都刮不起来，明明刚才虹羽都差点被吹的掀翻在地了。
　　“欸？”
　　虹羽一时间有点小困惑，思考了一会才明白自己现在这个打扮在这种环境里面到底是又多么的突出，跟周围的人完全就不是一个季节的。
　　“这么说，好像是有点太奇怪了。”
　　虹羽小声的嘀咕着，盘算着要怎么打扮自己。
　　不过虹羽其实并不太喜欢穿厚厚的衣服，想了想掏出了一件像是斗篷一样的大衣罩在了外面，衣服上还有一个厚实的小兜帽可以盖住虹羽长长的头发。
　　“这样就可以了吧……”
　　可以个鬼啦，有什么区别吗？
　　科雅低着头，看向了虹羽大衣之下依然坦露出来的小腿，那双白嫩的小脚依旧是赤裸裸的表露在外面。
　　明明是能够冻死人的环境，你在乎的居然自己穿着是不是太过不合群了。
　　不过算了，至少看这个样子是不怕冷的，随她去吧。
　　汐依旧是之前的那副打扮，当然她原本的穿着也都是一层层的，相当的厚实。此外她的魔力水平很高，体质也强，倒是不怎么惧怕寒冷。
　　相比之下，另外两个小家伙就没有那么舒服了。
　　埃塔希斯和阿贝斯并没有多少可以御寒的东西，也没有汐那般强大的体质，身上仅有的那一套并不能很好的帮助他们完全抵御这边的寒冷，身上披着一张披风似的未加工完全的虎皮。
　　这样子走，想来很费劲吧，更别提地上的积雪还特别的厚，看样子似乎是已经下了很久了。
　　每走一步，双腿都会不由自主地陷下去一些。
　　脚陷到最后，踩到的硬实的似乎也不是地面而是冻起来的冰。
　　几乎是飘着的虹羽自然是不会陷进去多深，一下子显得高了不少。
　　“喏，这个给你们。”
　　虹羽朝着阿贝斯和埃塔希斯伸出手，把掌心的那一小团跳动的火焰递给了他们。
　　看着虹羽手里不断跳动的火焰，手刚伸过去就能感受到了那温暖的热量，只是当手就要触及的时候埃塔希斯却是又本能不敢触碰。
　　跳动的火光虽然诱人，但是也让感受到恐惧。
　　埃塔希斯目前为止并没有表现出什么特别的能力，就跟普通的小女孩一样，在她们的常识里面直接火焰是危险的。
　　“没事的，直接拿在手上吧。”
　　虹羽安慰着说道，只是埃塔希斯任然是有些举棋不定。
　　倒不是不信任虹羽，只是……
　　阿贝斯倒是有勇气，直接上手把那小团跳动的火焰抓在了手里。
　　出乎意料的，并没有任何灼热的感觉。
　　火焰的温度无论内外，都是恒定在一个合适的程度，并没有外焰内焰的温度差异，而且热量也好像是恒定的、均匀向外释放，并不存在太烫的说法。
　　就跟个无形的暖水袋似的……不，这可比暖水袋要高级多了，暖水袋还会感觉到烫呢。
　　真是神奇，明明温度也没多高，可是在这种寒冷的环境下依旧可以还好的向外辐射出热量。
　　按理来说，能够在这种环境下让周围感到温暖这个火焰的温度应该很高才对。
　　阿贝斯把火焰抓在手里好奇的大量，然后递给了埃塔希斯。
　　“放心吧，很暖和。”
　　阿贝斯简略地说道，
　　见阿贝斯这么轻易的拿在了手里，埃塔希斯便也放心的伸出手抓了过去。
　　亮亮的、暖暖的、而且完全不烫手。
　　不要说埃塔希斯和阿贝斯这两个不懂魔法的小孩子了，就连旁边的德鲁伊们见了也都对此感到神异。
　　他们也是第一次见如此违背常理的现象。
　　一行人继续在雪地上穿行，终于是在不远处地地平线上见到了高低不一地黑影。
　　这边一望无际的雪原想要找个背风的、合适的扎营的地方都难，难得见到了像是树林地痕迹，那自然是立即兴奋的朝着那边走去。
　　光秃秃的树林当中，一座空无一人的村子便出现在了他们的眼前。

第124章  烙印（）
　　空无一人村庄，死一样的寂静，远远的看过去也没有任何有人生活的痕迹，就好像是……被冻住了一样。
　　有些奇怪，莫不是这个村庄已经被废弃了？
　　被废弃的那也无妨，他们主要还是想要找一个可以扎营休息的地方。
　　树林里面，再怎么样也要比除了雪什么都没有雪原要好，更别提村庄就算是被废弃了，那也还有些现成的东西可以利用。
　　至少……那些房子是留下来的，不是么？
　　“怎么样？”
　　距离那个寂静的村子越来越近了，德鲁伊们的表现逐渐的变得严肃了起来。
　　“我感觉到了不妙的味道。”
　　走着旁边的狗子抬起头说道。
　　感受到这变得严肃起来的气氛，虽然什么都不明白，但是虹羽也是自觉地警惕了起来，把自己的法杖抱在了怀里。
　　不知道是不是错觉，感觉靠近之后变得更冷了。
　　虹羽扭头看向阿贝斯和科雅，她们似乎也有类似的感受。
　　汐已经把手搭在了腰间的剑柄之上，整个人看上去好似一般随时准备出鞘的剑。
　　什么都没有发生，安然无恙的进到了村子里面。
　　果然是被废弃的么？
　　他们这么想着，然后朝着木制的房屋走去。
　　汐走到一处门窗都是关上的房屋前，一手搭在剑上，一只手悄然地搭在了门上。
　　“咯吱……”
　　门轴转动的声音有些刺耳，在寂静地环境之中有些吓人。
　　门没有锁，非常轻易的就推开了。
　　里面一片狼藉，地上有着几抹黑黑的涂料，那是血的痕迹……
　　墙壁、地板上都有一些，不算多，而且已经干涸，但是从痕迹上来应该还不算太久远。
　　看样子这个村子不是简单的废弃了那么简单，应该是经历了些什么，而且就是在这个冬天。
　　“有找到什么东西吗？”
　　“什么都没有，除了一些干涸的血痕以外没有任何的其他的东西。”
　　“房间里面都很乱，大多数的门也都是开着的。”
　　“柜子、箱子没有翻动的痕迹，里面的东西都还好好的。地上的东西应该原本就摆在外面的工具又或者杯子什么的，想来是在慌乱之中被打翻的。”
　　“衣服、财物什么都没有动过，也就是说应该不是匪徒一类的了。”
　　“野兽？”
　　“不是没可能，但是……房屋和建筑并没有明显的破坏的痕迹。”
　　从痕迹来看，躲在房屋里面似乎并没有什么作用。
　　但是房屋都好好的，如果是能够把整个村庄消灭掉的野兽的话，不应该会这样。
　　原本生活在这里的居民并没有选择留在屋子里面吗？
　　都是些正经人，屋子里面完全没有日记这种东西。
　　不过如果是什么突发事件的话也来不及写日记的对吧。
　　对于后来者而言，这仅有的痕迹完全无法揭示什么，可能性太多了。
　　大雪掩盖了太多的痕迹，整个村子仿佛都像是封冻在了过去。
　　“阿贝斯、埃塔希斯，你们在这边生活，知道这边的情况吗？”
　　“啊？情况？”
　　阿贝斯一脸茫然，不知道应该回答些什么。
　　“算了，没什么了。”
　　“唔，你们觉得这边会是什么原因造成的？”
　　“原因……大概是鬼、又或者恶魔吧。”
　　埃塔希斯环顾了一下寂静的村子，然后犹豫着说道。
　　鬼、恶魔，当初来之前似乎就是听说沃斯卡有不少鬼和恶魔在活动。
　　“这种情况很多见吗？”
　　“……可能吧，就是个晚上的时间，爸爸妈妈乃至于整个村子的人都不在了，就只剩下几个孩子……身上平白无故的出现奇怪印记被人害怕的赶出去……从鬼和恶魔的袭击中幸存下来的人往往也会被它们诅咒，随着时间最后又会变成新的怪物。
　　而有些时候，那些诅咒的印记有的可能不明显，有的可能会在一些不太容易被发现的地方，所以向我们这样的孩子很不受别人待见。”
　　奇怪的印记……虹羽看向了阿贝斯的方向，之前的他的手臂上就有一个像是纹身一样的印记，不过跟着卡尔待了一会之后就不见了，然后又想起呆在自己胸口的大黑。
　　原来是这么一说吗？
　　恶魔、鬼，它们留下的印记并不是不能治愈的，有的时候根本就算不上什么诅咒，有的就跟伤口感染差不多，处理得到的话完全不会有什么问题，然后还有一类的则是单纯的标记，只有很少的一类能够称得上诅咒。
　　实际上人的诅咒可要比鬼怪留下来的要可怕的多。
　　“至少现在可以确定暂时没有什么危险是吗？”
　　“看起来是这样，不过只是暂时，这片区域大概率是有着不干净的东西，得要时刻小心。”
　　“所以我们接下来要怎么做？”
　　“天快黑了，优先找个地方扎营休息吧。”
　　荒废的村子是个不错的扎营地点，但是因为这里有命案还没有清理现场的关系看着跟个鬼村差不多，应该没人会想在这个村子里面过夜的。
　　反正从现场的情况来看，房屋似乎并不能在那个不知名的凶手面前起到足够的作用。
　　天色很快就暗了下来，营地里面升起的火堆就成为了这里唯一的光源。
　　“怎么样，又找到什么东西吗？”
　　夜晚降临，卡尔大叔的精力很快就上来了，视线敏锐的看见了在薄暮之中赶回来的狼叔和狗子们。
　　这些德鲁伊们并不是很怕恶魔和鬼，但是处于安全考虑还是选择在夜晚的时候赶回来抱团，尤其是这边还有几个孩子需要保护。
　　“什么都没有，这个林子里面好像根本就没有活物。”
　　狼叔抱怨的说道，之前一车的食物都被只狮鹫给霍霍的差不多了，天黑之前他们打算到外面看看能不能抓到点猎物来改善伙食。结果出去转悠了好大一圈，连只老鼠的气味都没有闻到。
　　这么大一片林子，安静成这样属实是有些不太正常。
　　虹羽他们围着火堆，坐在倒下的树干上烤火休息，变成的动物的德鲁伊们在旁边不时地在外围走动两下，汐抽出了一块小手帕擦拭着自己的剑刃。
　　不知道是过了多久，坐在虹羽对面的阿贝斯忽然痛苦的捂住了自己的胸口。
　　卡尔迅速的飞了过去，让阿贝斯脱下了上身衣服。
　　那古铜色皮肤上面浮现出诡异的、散发着幽光的纹路。

第125章  大恶魔
　　“你怎么样了？”
　　卡尔把一只翅膀放在了阿贝斯的肩上，赶忙的询问道。
　　“我……感觉力量有些不受控制……小心……”
　　阿贝斯压制着自己体内狂涌的幽鬼之力，然后像是注意到什么死的咬着牙提醒道。
　　卡尔思考了一会，迅速的变回人形一只手扛起阿贝斯，另一只手提起了自己的法杖朝着虹羽她们大声提醒道。
　　“小心警戒，有东西要来了！”
　　话音刚落下，似乎是知道自己已经被发现了，一个头顶鹿角的高大黑影就从火光所不能触及的角落里朝着阿贝斯和卡尔冲了过去。
　　卡尔连忙带着阿贝斯朝着一侧翻滚，只是昏暗的火光能够照亮的范围本来就很有限，这一滚直接就滚进了深邃的黑暗之中，其他人甚至都没能看清刚才冲出来的倒是个什么东西。
　　脱离了猫头鹰的姿态，也就丧失了那种出众的夜视能力，只能勉强的看见一个黑影在视野之中迅速变大。
　　没办法了，只能带着阿贝斯再滚一次。
　　另一边的其他人也迅速地动了起来，只是那隐藏在阴影之中的怪物不仅动作异常的迅速而且出奇的安静，好似夜中漫步的猎猫，灵巧而又致命。
　　汐凭借着优秀的直感和敏捷冲在了前面，拔出腰间的长剑凭着直感朝着头颅的位置砍去，传来的手感无不表明那锋利的长剑已经顺利的划开了怪物的脖颈，而且伤口极深。
　　然而令人意外的是怪物好似完全没有受到任何的影响，它愤怒的朝着汐反击。
　　骨骼与金属碰撞的声音响起，巨大的怪物力气大的惊人，汐感觉自己手里的剑刃仿佛下一刻就要脱手而出。
　　不能力敌……
　　身后的卡尔再一次的将阿贝斯搀扶了起来，想要带着他迅速的离开。然而那怪物似乎是对于阿贝斯体内的力量有所感应，直接将汐抛在了身后，任凭汐朝着它的后背连着追击了数剑也都无济于事。
　　见怪物要走，急着阻拦的汐已经将自己的架势消耗一空，当下的状态已经不在能够支持她追击了，只能在后面看着那怪物怪物脱离自己的攻击范围。
　　汐喘着气，低头看向了自己的握剑的双手，只觉得抖得厉害。
　　我在……发抖？
　　身体……在不由自主地战栗……
　　不可能啊。
　　汐抿着嘴困惑的想到，通过几次呼吸调理了身体的状态紧跟在怪物的身后。
　　卡尔拉着阿贝斯朝着火堆的方向赶去，其他人也都迅速的上来接引，而那怪物见着这边的情况朝着一侧钻进了黑暗之中，没等德鲁伊们反映过来忽地从另一侧冲了出来，这一次连带着将火堆给熄灭了。
　　失去了最后的火光，场面的一下子变得混乱了起来。
　　虹羽站在边上，慌忙地招出一个一个光源。
　　只是那柔和而又明亮的光才刚刚亮起，一声嘶哑低沉地吼声带着无尽的恐怖传入了在场所有人的心底，只觉得一阵冰寒地凉意在身体上滑动，那怪物好似就在自己的身边朝着自己发起了攻击。
　　虹羽心绪一乱，慌忙地抓住自己的法杖挡在身前，手中的光未曾完全亮起便又再次熄灭。
　　火光再次亮起，一直带着阿贝斯四处躲避地卡尔终于是抓到了反击地机会，手中地长棍直抵着怪物咽喉猛地一捅，炙热的火光如同泉水一般涌出冲击在了怪物的身上。
　　火焰冲击在怪物的身上，好似点燃了怪物身上茂密的毛发。
　　那怪物大声吼叫着，一边后退，一边灭掉自己身上的火焰，最终消失在了黑暗之中。
　　接着短暂的火光，得以看清怪物的面貌。
　　四足、两臂、人面，头顶巨大的鹿角，轮廓上看好似一只鹿，只是那面目狰狞可怖，干瘪的嘴唇遮不住尖锐细长的牙齿，蓬松粗长的毛下面是干瘦的皮肉。
　　火焰熄灭，那怪物消失在了黑暗之中，周围的温度随着怪物的离开好似有所提升，等了一会没有等来新的动静。
　　那怪物似乎是离开了。
　　“我们击退它了吗？”
　　虹羽抱着自己的法杖，紧张的问道。
　　“看起来暂时是这样。”
　　卡尔将阿贝斯扶起，带到了队伍的中心说道。
　　“不，我有预感，它不会就这么放弃的，它还会再来。”
　　阿贝斯补充的说道。
　　在怪物离开之后，阿贝斯体内狂涌的力量似乎也逐渐的平复了下来，很快就恢复了正常。
　　“那是……什么怪物？”
　　虹羽困惑的说道，环顾着左右，好像是在害怕那个怪物再一次的窜出来。
　　那玩意真的好丑、好吓人。
　　“也许是温迪戈吧……”
　　羊姨在旁边看着重新升起的火堆说道。
　　“温迪戈，那是什么？”
　　虹羽对于这种没啥了解，光说个名字完全没有印象。
　　“唔……你就当作是一个恶魔吧，刚才那个差不多能够大恶魔的水准吧。”
　　‘嗯……大黑？’
　　感觉依旧不是很明白的，于是便在心里想大黑询问了起来。
　　其实虹羽就是刚才有点被吓到了，想要寻求一点安全感。
　　‘传说伴随着寒冷与饥饿出现的食人鬼怪，与食尸鬼有些类似，它们身体溃烂，但却坚硬无比、力大无穷，渴求同类的血肉，然而无论在怎么进食依旧无时无刻不处于饥饿的状态，因此需要不断地寻找着食物。
　　只是……和食尸鬼不同的是，温迪戈的诞生有着恶魔的影响。
　　记得我跟你说过鬼和恶魔在定义上的区别吗？’
　　大黑话音一转，转而询问其了问题。
　　‘嗯。’
　　其实不太记得了……
　　‘人被恶魔附生、在极度的寒冷与饥饿中发了疯，最后在恶魔的蛊惑下同类相食，逐渐的堕落化作可怖的鬼怪。
　　一开始它们和食尸鬼无异，身体灰白而且溃烂、骨瘦嶙峋，但是体内恶魔的力量会驱使这些它们朝着另一个方向进化。
　　它们会长出鹿一样的角，身体不再僵硬迟缓。随着鹿角越来越大，原本溃烂满是冻疮的皮肤开始换新，长出粗长的毛发，并不断地朝着恶魔转变，最后寄宿于它们体内的恶魔就会借用它们的身体复活。’
　　（设定含有作者修改）

第126章  黎明
　　“鬼……恶魔……”
　　虹羽小声的念叨着。
　　‘那么刚才的那个就是从鬼转变为恶魔的温迪戈吗？’
　　‘不出意外的话，那种形态……已经是彻底的恶魔了。’
　　暂时的击退了怪物，但是……夜，仍在继续。
　　四周是寂静无声的、光秃秃的树林，脚下是冰冷如铁一般的雪，抬起头是无光的夜，冰冷的风夹杂的细小冰，微弱的火焰不断地摆动着、挣扎着。
　　夜深了，赶了一天的路，疲惫的旅人却是得不到应有的休憩。
　　小虹羽坐在边上抬起手挡着嘴无声的打着哈欠，强打着精神靠着撑在地上的法杖。
　　旁边的科雅拿出了自己的小短剑，尽管弱小但是手中的剑好歹也能提供一些微薄安全感。
　　埃塔希斯就坐在两者之间，整个队伍里最没有战斗力的也就是她了，面对此刻的状况更是一点应对的手段都没有只能焦虑的在寂静的夜中祈祷。
　　阿贝斯坐在另一边的脚落的位置，将小刀握紧在手中，无言的看着不断跳动、好似随时都会熄灭的火光。
　　力量的失控以及那只恶魔的突袭让他明白自己可能是温迪戈的首要攻击目标，也许是力量之间的相互吸引，让他的气息在对方看来格外的芬芳，又或者是怪物之间的同类相似。
　　总之，那只恶魔会优先选择他作为攻击目标，离得自己太近的话可能会被误伤，因此独自一人坐在了一个边缘的角落。
　　这样，无论是恶魔的袭击，还是力量的暴走失控也不容易伤害到同伴。
　　汐闭着眼睛，背靠着一棵树跪坐着，一手握着腰间的剑鞘，一只手搭在剑柄上，无言而又寂静。
　　跟孩子们不同，从小被作为利刃培养，汐深知这种情况下应该如何调整自己的状态。
　　德鲁伊们继承了动物们的特点，他们的休息短而有效，但是面对随时可能袭击的大恶魔紧张也是在所难免。
　　作为元老已经领导者卡尔、羊姨她们虽然有自信能够和大恶魔对抗，但是恶魔那巨大的体型和寂静无声的袭击手段之下，想要保护好自己的孩子却也依旧是一件令人犯难的事情。
　　没有什么预警的办法，总不能把阿贝斯力量的失控作为一个征兆。
　　尽管直到孩子们紧绷着并不是一件好事，但是也没有更好的办法，面对随时可能出现的恶魔，只有时刻保持警惕才能尽可能地保护自己不受伤害。
　　一群人里面，胆子小的虹羽反而是最放松的那一个，虽然表现得害怕，但是刚才撑着法杖还差点睡了过去。
　　她真的好困啊……呜~QAQ
　　不知道过了多久，天好像开始亮了起来。
　　黎明要来了，只是寂静的树林之间却是又泛起了大雾。
　　虎嫂难得的从狼叔的背上下来，看着白茫茫的雾心里边开始发愁。
　　戒备了一夜，对于精神上消耗可想而知，大雾还能阻碍嗅觉的发挥，毫无疑问的，天亮之前的黎明就是最适合发起袭击的时刻。
　　果不出其然，阿贝斯率先感受到了自己体内力量得躁动，强行压抑着狂涌的力量对于精神的影响，幽鬼的力量强化着视野在密集的树林之间看见了一个又瘦又高的影子，神经一时间紧绷到了极点甚至能够看到对方那手长的爪子从树干上抽离。
　　“它来看了……“
　　阿贝斯咬着牙提醒道，只是话还没说完，那怪物的身影又消失在了树林之中。
　　面对真正的恶魔，体内的力量远比面对折翼会时的难以控制得多，如果完全失控他无疑会成为另一个怪物。
　　“喝！”
　　汐拔剑的声音伴随着一声大喝传来，冷冽的剑法伴随着绯色的火焰斩中了怪物的身体，只是面对那巨大的力量却是也不得不避其锋芒。
　　巨大的怪物冲到队伍之中，借着大雾和黑暗横冲直撞，本来就紧绷了一夜身体和精神双双疲惫不堪的德鲁伊们面对这只可怖的恶魔也没有多少的办法。
　　科雅紧紧的拉着拉着埃塔希斯把她护在自己的身后，手里紧紧的抓着自己的小短剑与恶魔拉开距离。
　　知道那怪物惧怕火焰，卡尔大叔长棍两端燃起火焰试图驱赶恶魔，羊姨半人半羊的，手里抡着巨大的锯齿骨刀。
　　那恶魔冲进营地当中踏灭了营地当中的火堆，然后忽地一下又隐藏在了树林当中。
　　故技重施的家伙……
　　阿贝斯紧咬着牙，手里死死的握住那把匕首走到队伍的边缘，已然做出了一个死斗的打算。
　　只要这里的话，就算是失控了也会把冲到脸上的恶魔作为第一目标。
　　当然这是理想的状态，怕的就是还有什么不知道的变数。
　　温迪戈嘶哑的声音在耳边响起，眼角似乎感到有黑影在移动，阿贝斯抓着自己的小刀猛地朝着那边砍了过去。
　　什么都没有，他砍了空……
　　错觉吗？
　　不止是阿贝斯，几乎是所有人都有这种错觉，做出了错误的判断。
　　上一次虹羽就被这么一招给中断的施法，这一次也无法避免的中招了。
　　毕竟谁也没办法确保这是不是真的，也许当你不将这招放在眼里的时候反而是中了恶魔套。
　　作为能够寄宿人体内的恶魔，精神手段是必不可少的，智商也是不低的。
　　失去了火光，面对温迪戈诡异的精神攻击，阵地一下子变得混乱了起来，尤其是毫无战斗力的埃塔希斯更是发出了恐慌的尖叫。
　　作为全队里面最弱的那个自然是一下子牵动了所有人的注意力，只是令人没有预料到的是这一次温迪戈的目标既不是最弱的埃塔希斯、也不是上一次紧追不舍的阿贝斯反而是另一边的虹羽。
　　就连虹羽自己都没有预料到，她只是忽地“看见”温迪戈的那可怖的脸贴到了自己的面前，当场就惊恐的坐在地上抬起两只手抱住自己的脑袋。
　　那巨大的恶魔当即抓着这个机会，朝着虹羽冲了过去。
　　这个时候，其他在想来支援倒是也有些来不及了，只能说虹羽过去神秘的表现让他们下意识地忘记了虹羽在心性上并不比埃塔希斯好多少。
　　虹羽惶恐的抬起头，那恶魔已经冲到了自己的眼前，反而跟掩耳盗铃似的低着头抱住了脑袋。
　　就在其他人焦急地时候，虹羽地裙底之下地阴影之中忽地蹿出了一个巨大的黑影。

第127章  碾压
　　哇呜！
　　大黑救我，这个东西好吓人啊……把它拿开好不好……呜呜~
　　虹羽抱着脑袋在心里呼喊道。
　　真是的，什么叫拿开……你这是把那家伙当成什么随手处理的小虫子了吗？
　　大黑在心里无奈的想到，然后迅速的从阴影之中窜了出来。
　　不需要其他人的支援，一只巨大的爪子忽地出现，从温迪戈的侧面摁住了它的脑袋强行中止了它的动作，在它还没有弄明白情况的时候抓着它的脑袋猛地往地上一砸。
　　原本直线冲刺的温迪戈根本预料到侧面会突然出现如此强力的打击，几乎是毫无防备的被摁倒在了冰冷的雪地上摩擦。
　　温迪戈挣扎着从那只忽然下来大手之下挣脱，然后迅速的站起身愤怒的朝着那漆黑的身影发起反击。
　　只是无论是用双臂拍打，用爪子抓挠、用蹄子蹬亦或者是使用头顶那巨大的鹿角进行强力的顶撞，甚至是强力的精神攻击都没有去到任何的效果，所有的攻击都好似泥牛入海了一般。
　　在旁人的视野之中，就是虹羽的裙底下面忽然蹿出了体型巨大的黑龙一巴掌把朝着虹羽冲锋的温迪戈给摁在地上，然后站立起身子一动不动的任由温迪戈对自己发起反击。
　　大恶魔级别的温迪戈本来已经足够高大了，只是在个头上面对趴在地上四足行走的大黑哪怕是算上那双鹿角也都矮了将近一个头，更别提大黑那异常魁梧的身体更是比温迪戈这种高高瘦瘦的身材要大上不知道多少圈。
　　大黑体表跟鳄鱼皮似的皮肤光是看起来就好似粗糙的岩石一般坚硬，跟别提下面还有着厚实的缓冲层。
　　温迪戈那瘦长的双爪虽然锋利，但是面对这堪比岩石一般的鳞甲甚至没有留下一点刮蹭的痕迹，那挥舞双爪巨大的力道也仅仅只是让大黑的表皮震动了起来，对内根本就没有起到任何的冲击。
　　连绵不断地强力攻势迅速的将气力消耗，温迪戈感受着发疼的爪子，看着面前如同漆黑磐石一般的身躯感觉事情有些不太对劲。
　　温迪戈抬起头，视线从那岩壁一般的身躯上滑动最终于是看见了对方的脑袋，只见身前巨大的漆黑之龙低下头看着它吐出了一口带着淡薄如烟雾般火焰的吹息。
　　没有任何攻击的示意，仅仅只是一个简单的吐气，那夹在其中的些许黑炎打在脑袋上带来些许灼烧的痛楚。
　　跟它刚才的反击一比，就好似无声的嘲讽。
　　这一次轮到它感到害怕了……
　　温迪戈看着大黑，一点一点的后退挪动着身体。
　　而见温迪戈后退的举动，知道它是没有什么新活了。
　　既然这样，那就该轮到我了。
　　温迪戈想要逃离，但是大黑没有给它任何的机会。
　　漆黑的暗影已经覆盖住了它脚下的雪地，一根根无形的触手攀上了它脚如同绳索一般限制住了它的行动。
　　那宽大的、跟温迪戈脑袋一般大的巨爪再一次的抓住了温迪戈的脑袋把它摁在地上一顿猛砸。
　　脑袋被死死摁住，不断地往地上砸，根本就没有任何一点反抗的余地。
　　完全不是一个重量级的，怎么打。
　　原本温迪戈这种大恶魔也就是靠着体型、力量以及精神压制散播恐惧，而这任何一点都被大黑在数值上完全的碾压。
　　至于那种悄无声息的移动方式……根本就没有施展的余地，就算有那也只能用来逃命。
　　大黑摁着温迪戈的脑袋往地上砸了好一会，似乎是觉得地上覆盖着的厚厚的积雪过于松软，砸起来不够得劲，对于温迪戈顽强的生命感到了厌烦，抬起了另一只手抓住了温迪戈的半身粗暴的扯下了小半边身体然后猛地甩到了一边。
　　应该说不愧是大恶魔么？
　　就算是被扯下了小半边的身体，露出了狰狞的、破碎的胸骨和那泛着阴冷的光不再跳动的如同冰一般的心脏，那温迪戈也依旧是在雪地上挣扎着想要站起来。
　　温迪戈费了好大的劲终于是颤颤巍巍的站了起来，而它的正对面——大黑站起了身子，缓缓地朝着它踱步走来。
　　原本就比温迪戈要高上不少，站起身之后更是高出了老大一截。
　　红色的光在漆黑的鳞片缝隙之间流动，好似岩石之下流动的熔岩。
　　大黑朝着温迪戈张开口，炙热的黑炎如同潮水一般喷涌而出将温迪戈的身体淹没于其中。
　　温迪戈在火焰之中痛苦的挣扎着，周围厚厚的积雪瞬间融化、升华而又因为寒冷的气候液化、凝结，化作白色的浓雾充斥在周围。 
　　温迪戈的身影最终消失的无影无踪，不仅仅是肉体，连带着恶魔的灵魂也都被彻底的超度了。
　　温迪戈的诅咒便是恶魔地附身，如果只是单纯的消灭肉体，那其中恶魔地灵魂也依旧会继续在土地上游荡寻找下一个适合依附的人。
　　因此这在消灭恶魔的时候一定需要注意的一点，很多非专业人士不知道这一点，看见温迪戈那冰一般的心脏被刺穿就以为完事大吉了，然而殊不知恶魔的灵魂已经依附上了自己的身体。
　　就算是能够抵抗恶魔地影响，没有从屠龙者变成恶魔，身边的人也会成为对方的下一个载体从而引发悲剧。
　　大黑吐了吐嘴里未尽的黑炎，然后转过身带着白色的雾气走到了虹羽的身边，有些没好气的看着她。
　　毕竟在大黑看来，虹羽面对温迪戈的表现，差不都就跟看见只蟑螂，明明一脚踩死却还是被逼得站在椅子上大声喊叫的情况一样。
　　换而言之，虹羽其实压根就没有觉得温迪戈能够真正的威胁到她。
　　这个温迪戈说是大恶魔，然而实际上真要打起来根本打不过虹羽具现的巨大捕食藤蔓，理应是没有任何的危险才对。
　　就跟大黑的情况差不多，不管是在体型、力量这种面板硬实力上，巨大的捕食藤蔓都能完全的碾压温迪戈，捕食藤蔓虽然算作是魔物，但是并没有脱离植物的范围，作为植物根本就没有真正的意识，精神抗性也算是点满了。
　　至于速度……藤蔓大量的藤条完全可以弥补这点。

第128章  我们是家人吧
　　天空已经完全亮了起来，只是依旧看不到太阳。
　　阴沉沉的，冷风之中还夹杂着小冰粒，打在脸上让人觉得有些发疼。
　　大黑迈着沉重的身躯不紧不慢的朝着虹羽走去，漆黑的鳞甲上面还伴随着热腾腾的水汽，看起来好像很烫的样子。
　　不过虹羽倒是一点都不在乎的跑了上去，直接从正面抱住了大黑的脖子。
　　虽然大黑也不算是第一次出场了，不过那时候也就只有那几个人见到过，只当是虹羽召唤法术召唤出来的。
　　面对这个从虹羽裙底下面钻出来的巨兽，大家难免都有些紧张，且不说大黑的表现看起来完全不想是召唤物这么简单，而就算是召唤出来的生物，反噬其主人也不是没有过的事。
　　尤其是阿贝斯，看向大黑的神情更是复杂。
　　一个方面是对于强大力量的向往，他也希望自己可以这么威风凛凛的，另一个方面则是对于未知状况的担忧……
　　在大黑出现之后，阿贝斯明显的的感觉到自己体内的力量产生了另一种变化，他不知道应该在怎么形容。
　　而虹羽的举动无疑是一个让人放心的表示。
　　大黑对于其他人表现得完全没有什么兴趣，看都懒得看几眼，完全就是不想理会。
　　看着面前抱住自己的虹羽，默默的低下了头，用下巴在虹羽的后背上面摩挲。
　　小家伙的身体小小的、软软的，充满稚气，还带着好闻的味道。
　　奶一般的醇香带着草木的清香相互糅合沁入鼻尖，随着鼻尖的下移另有一丝甜蜜而又淡雅的芬芳开始出现，好似一朵隐藏在草叶之间正在吸取养分成长等待开放的稚嫩的花苞。
　　大黑把脑袋靠在虹羽的身上默默的深吸了口气，他感觉自己大概是有些沉迷于少女身上气味了。
　　“虹羽这个是？”
　　“给你们介绍一下，这个是大黑……我的……额……家人……”
　　大黑到底是算自己的什么？这个问题感觉好复杂啊，如果要说的话感觉大黑身上可以安插好多种身份，组合一下姑且算作是家人吧。
　　尽管老早就有遇到过这个问题，但是虹羽一直没有细想，又或者说是下意识选择了忽略或者逃避。
　　走一步，是一步，就这样吧。
　　“额……大……黑……黑先生吗？“
　　虹羽起的这个名字实在是有些一眼难尽，科雅看着大黑，小心翼翼地说道。
　　大黑的这个外表，实在是难以让人感觉到情切。
　　大黑只是默默的扫了科雅一眼，什么表态也没有便再一次的把注意力放在虹羽的身上。
　　“家人啊……不过你们看着不是很像呢。”
　　这倒不算是质问，只是单纯的有感而发。
　　卡尔他们看着大黑多少有些难言的纠结，主要是大黑身上的气息比起龙这种强大的神话般的生物，更像是某种更加不妙的东西。
　　不过虹羽都这么说了，看这么个样子至少也能算是友军，以后多留意一下吧。
　　“嗯，是啊，从小虹羽出生的时候就陪着了。”
　　虹羽看着他们好像不太相信的样子，想了想便又强调了一遍，调整了一下动作把大黑的脑袋当作抱枕一样抱在了怀里。
　　作为抱枕的话实在是有些太硬了，而且还非常的粗糙，不过虹羽会感觉到安心。
　　“没事的，只是有些好奇，毕竟龙这种生物相当的罕见，难免有些令人好奇。“
　　这个世界最初的龙……就跟那些神明一样，是来自世界之外的存在，强大而又神秘。
　　“出生起就陪着……守护龙吗？听说有的巨龙懒得照顾龙蛋就会安排守护龙守在龙蛋旁边，不知道是不是这样。”
　　卡尔又变回了猫头鹰的姿态，落在了虹羽的身边左跳右跳的询问道，眼睛里好像是会思索着什么。
　　“不……不知道。“
　　看着卡尔这么一副学者研究般的姿态，虹羽一时间不知道说什么，她都不好意思口胡了。
　　要说守护龙的话感觉完全不想，但是当时的情况而言确实是刚出生就遇到了大黑，尽管当时的画面有些令人有些一眼难尽就是了。
　　从某种意义上似乎也能够算作是虹羽的守护龙吧……
　　好在卡尔也并没有在这一点上纠结太久，不然虹羽都不知道应该怎么说。
　　对于卡尔来说，不知道就不知道，是事实的话那就没办法的事。
　　没法从虹羽这边要来什么确切的答案，也不妨碍可以作为见闻记录下来。
　　“我们现在应该怎么做？“
　　温迪戈已经被解决了，这片区域估摸着已经是不会再有别的危险了。
　　这才刚来到沃斯卡没几天就见到了一个大恶魔，这要是在继续在偏远的地区远行，指不定什么时候就要在遇到一个。
　　“整理一下，原地休息一会吧。”
　　因为温迪戈的关系，昨晚根本就没有好好休息。
　　既然解决了问题，那么不妨在确认安全的时候多休息一下，以面对之后可能遇到的危险。
　　世界早就在六百年前就从个邪魔肆虐的时代走了出来，按理来说大恶魔已经是完全不多见的了。
　　虽说这里偏远了一点，但是就这么诞生了一个大恶魔不难看得出这片区域很有问题。
　　看样子确实是需要好好的看看这边的折翼会到底是在做些什么事情了。
　　被温迪戈扰乱的营地简单的收整了一边，然后坐下来的休息。
　　虹羽靠着大黑坐着，抬起头看着大黑扬起的脑袋伸出了自己的两只小手。
　　大黑知道虹羽想要什么，便是低垂下脖子，把脑袋悬在了虹羽的怀里面让少女抱着。
　　‘大黑，我们是家人对吧？’
　　虹羽在心底询问着，大黑对此则是不知道应该说她好。
　　现在问这个问题……
　　‘嗯。’
　　懒得在这个问题上多说什么，大黑直接给出了一个既像是肯定，又像是模棱两可的答复。
　　你都这么说了，我难道还能说不吗？
　　虹羽抱着大黑的脑袋，傻傻的笑了起来。
　　鹿妈妈在一边看着，不知道怎么的在脑海里面想到了恋父情结这么词。
　　也不知道应该怎么说好……
　　鹿妈摇了摇头，把刚才有感而发想到的东西从脑海之中甩了出去。

第129章  幕间
　　虹羽欢快的把大黑的脑袋抱在怀里，两只白嫩的胳膊环住大黑大大的脑袋还有粗壮的脖子，稚嫩的小手放在大黑的下巴还有脖颈处温柔的抚摸着。
　　小小的脑袋侧歪着，把自己的白净的小脸压在了大黑的额头上慢慢的磨蹭，丝毫不在意那粗糙坚硬的鳞片露出了惬意的神情。
　　这个样子，好久都没有过了呢。
　　大黑的半边侧脸在少女毫无防备的亲近之举下紧密的贴合在了少女的柔软的身体，披在外面的厚实的大衣根本就没穿好，此刻在磨蹭之下早就已经将前胸大大的敞开了，下面还有过去那种单薄的穿搭，仅仅只是隔着这么几层薄薄的布料可是完全隔绝不了少女的娇嫩。
　　大黑的面颊随着少女的动作，在她滑嫩的肩膀和平缓而又绵软的胸脯之间来回的滑动。虽说是没几两肉，但是软是真的很软，而且很嫩，具有弹性。
　　又长又宽的嘴巴可以毫不费力的从柔软的肚子延伸到虹羽的小腹乃至于是大腿，这要是一个不小心把牙齿露出来怕是会在上面划出伤痕。
　　眼前就是少女纤细白嫩的双腿，青涩的像是花苞一般香味越发的浓郁，使得呼吸不由自主地加深加重，鼻尖喷吐出的热气打在内侧柔嫩的皮肤上面迫使得少女羞涩的将双腿合拢。
　　周围还有其他人呢……小虹羽是会害羞的。
　　不过饶是如此，小虹羽却是一点意见都没有，只是靠在了大黑的身上，把脸埋在了大黑的额头，好似是把大黑的脑袋当成了抱枕了一样。
　　嗯……不动了。
　　小虹羽身体变得木偶一样无力。
　　这是睡着了。
　　大黑把脑袋从虹羽的怀里面小心翼翼地抽了出来，给她调整了一下睡觉的姿势，让她能够更加舒服。
　　只不过这次短暂的休憩并没有持续太久，他们就要继续开始赶路了。
　　别人都是小憩一会，虹羽倒是干脆，直接靠在大黑的身侧睡着了。
　　睡得还特别的香……
　　大黑在旁边是全程看着的，当时虹羽只是刚眯了一下眼就直接睡了过去，甚至眼睛都还没得及闭上，保持着一个微微睁开的状态睡了过去。
　　到底是昨晚整晚都没睡，小孩子受不了熬夜，更别提为了防止被偷袭还需要一直紧绷个神经。
　　尽管虹羽当时可能仗着有大黑的缘故不怎么担心自己会受伤，但是虹羽是真的被吓到了。
　　恐惧也是分类型的，对于她而言，姑且是可以把那只温迪戈类比成某种令人厌恶的小虫子吧。
　　尽管你可以轻易的把它拍死，但是现在不知道它现在在哪儿。
　　而且你现在很困、很想睡觉。可是你又知道，如果你睡了，那只虫子肯定会爬到你的身上，因此整个晚上都在紧张这件事情。
　　睡觉的时候眼睛睁着对于眼睛不好，虽然虹羽也不是普通人的体质，但是大黑还是伸出舌头舔弄着虹羽精致的俏脸，帮着她把眼皮子给闭上。
　　这边的天气怪冷的，冷风一直在吹，要是一直睁着眼睛，会感觉到干是肯定不用说的了，指不定还有冻上的可能。
　　见其他人纷纷从地上站了起来收拾东西，大黑也知道这是要开始行动了。
　　不需要他们把虹羽给叫起来，大黑低下头用鼻尖轻轻的顶着虹羽轻盈的身子，小心翼翼地给她挪到了自己的背上。
　　大黑平稳的步伐带来些许的摇晃，不仅没有把虹羽弄醒，反而是让她睡得更香了。
　　就好像是躺在了摇篮里的婴儿一样。
　　科雅时不时的就看向虹羽的方向，也不知道她到底是怎么在大黑那坚硬而又粗糙的背上睡着的。
　　明明光是看着就很硌，虹羽那娇嫩的模样完全不想是能够适应的样子。
　　虹羽这一觉就一直睡到了大中午的时候，实际还不是她完全自己醒来的，而是被大家煮饭的动静给弄醒的。
　　一起来就发现周围的情况完全变了个样，虹羽迷茫的思索了一会之后看见自己正坐在大黑的背上，也就知道是怎么一会事了。
　　感觉有些丢人啊……
　　‘大黑我是睡了多久啊？’
　　虹羽坐在大黑的背上，屈起双腿，弯着身子两只小手捂在脸上在心里询问道。
　　‘半天吧。’
　　早上到中午，是半天没错。
　　有了大黑的加入，一个威风凛凛的黑龙跟在身边，路途上也算是顺畅了不少。
　　不管是匪徒还是凶恶的野兽，远远地见到这么个巨大的家伙在旁边，不说是退避三舍，也巴不得是绕的远远的。
　　大黑可不仅仅只是体型大，那健壮的身体、如同粗糙尖锐的岩石一般棱角分明的鳞甲，尖锐的爪子和牙看着就异常的危险，没人会想着上来招惹这么个家伙。
　　但凡是敢靠近过来的，也就是只有那种体型上差不多大的巨兽了，这种程度的野兽那自然是不多见的。
　　就是不知道被人看见之后会不会引发什么奇怪的传闻……
　　除此之外，大黑的加入在总体上倒是没有给他们带来多大的变化。
　　主要是大黑不需要别人特意去关照，而且还有意的减少自己的存在感。这个大个个子，吃的东西到也不多，几乎就没要过食物，平日里做的最多的就是和虹羽蹭一蹭。
　　对于虹羽之外的事情也是漠不关心的，不动的时候就好像一座无言的石像。
　　要说最大的改变那就是他们不用多花精力去关注小虹羽了。
　　虹羽喜欢睡懒觉、一贯是起不来这么早，大黑出现之后倒是不用其他人去把她给叫起来了，大黑会直接把她给背在背上。
　　就算是起来了，虹羽有事没事的就喜欢粘在大黑的身上，平时赶路也都趴在大黑的身上，要么坐着，要么躺着。
　　完全就跟在旅游似的，倒是有点明白虹羽那个性格到底是怎么养成的了。
　　晚上扎营的时候，大黑那巨大的身体横在迎风的一面也是个不错的防风墙。
　　深夜睡觉如果起身还能看见大黑时不时的把头转到虹羽的上方，给她调整姿势和整理凌乱的衣服。
　　看起来就好像是一只检查自己的蛋有没有少，有没有从巢穴里面滑落出去的母鸡一样。
　　被这么照顾，有时候也还真是令人羡慕。

第130章  雪原的尽头
　　终于是到达了指定的地点。
　　还是一如既往的在一片远离人烟的密林之中，冰天雪地的，植被的覆盖率却是还不低。
　　最常见的树高高的、瘦瘦的、叶子细细的，说是松树，但是又有些不太像。
　　另外这边的风稍微小了一些，周围有些低矮的小丘稍微的阻挡了风的肆虐，虽然也没有多大的用，但是至少让风的速度减小了一些。
　　环境相对平和了一点，植被较之别处也更加的多。
　　地上有着灰白色的像是绒毛一样的草，以及像是冰晶一样低矮的灌木。
　　大概是北地的特有植被吧，之前都没有见过，感觉也挺符合这边的环境的。
　　德鲁伊们这边打量着，然后清了一下周围的植被，弄出一小片空地。
　　接着鹿妈将种子撒到土地里，便是为这场漫长的旅行画上了句号。
　　小小的种子洒落在地上，青绿色的复苏之风吹拂过大地便立即破土而出，探出了青绿色的嫩芽，然后迅速的成长。
　　周围原本就有的植物也都跟着受到了影响，形态开始发生了变化，就像是“活”过来了一样。
　　以一颗最为高大粗壮的巨树作为核心，周围的植物开始相互连携共同构建起了一个个的树屋，树屋之间相互连接便成为了一个小村落。
　　尽管还有些粗糙，但是再找点材料、弄点木板什么的加工装饰一些就会变得精致起来。
　　“好神奇……”
　　原来之前的村落就是这么“种”出来的吗？
　　跟之前的搭桥应该是类似的手段，尽管是见过一次了，可是做到这种程度还是令得虹羽又一次的感慨了起来。
　　如果能加点绚丽点的特效的话那就更好看了……
　　虹羽看的很认真，就像是要把眼前的这神奇的一幕给印入脑海之中一样。
　　“是很神奇，不过这种程度差不多也就是极限了……如果是要再大的话，就需要些时间了。”
　　鹿妈说着，看向了站在虹羽身边的大黑。
　　大黑这个巨大的体型，如果是想要一个能够容纳自己的房间那确实是需要不少的空间，想要待得舒服的话，那更是需要好好的构思一下了。
　　“不必在意我。”
　　大黑注意到对方的眼神，知道对方是在考虑自己，算是说出了出现以来的第一句话，然后就化作逐渐消失的暗影回到了虹羽的裙底。
　　“嗯，大黑跟我在一起就可以了。”
　　虹羽有些羞涩的收拢了一下自己的裙子，小小的解释了一下。
　　鹿妈看了之后点了点头，便是没有多说什么。
　　毕竟之前也是这样，能够少点工作量那自然是好极了的。
　　“说话了……”
　　科雅看着大黑消失的地方，则有些惊讶的说道。
　　大黑一直都不说话，除了照顾小虹羽之外几乎就没有什么多的举动了，让人不由得判断不清他的智能如何。
　　“那当然，大黑可是很聪明的。”
　　“不过这样会不会太过显眼了一些？”
　　阿贝斯看了眼正在玩闹的科雅和虹羽心里边有些说不出来的情绪，然后抬起头看了眼绿意盎然的树屋还有周围银装素裹的大地，有些忧虑的问道。
　　“没关系的，等几天下场雪也就跟周围一样了。”
　　鹿妈顺着阿贝斯的目光，知道他在想什么，悠哉游哉地说道。
　　……
　　卡尔大叔带着部分人手扑扇着翅膀就直接飞出去了，似乎是去找什么人办什么事，人脉意外的挺广地样子。
　　至于干什么就不清楚了，大人们做事总是不喜欢跟小孩子们说
　　熊叔、羊姨还有鹿妈则是留在刚种出来的小村子里面修缮一些细节，其他人留着也没什么事干，也都纷纷出去转转熟悉一下环境。
　　虹羽自然也不例外，不过这次没有选择和科雅他们一起，而是自己一个人随意地选一个方位胡乱的跑出去了。
　　因为知道大黑就一直陪在虹羽身边的关系，因此其他人见了也不会去管。
　　要知道大恶魔级别的温迪戈在大黑面前都只有被碾压地份，既然是被碾压，那么也就说明大部分的实力根本就没有发挥出来，战斗力有多强就可想而知了。
　　有大黑陪着的话，那自然是不用担心虹羽地安全问题了。
　　虹羽也没什么想干的，单纯地就是想出去转转的，毕竟留在哪里也没有什么事可干，反正有大黑在身边也不怕迷路。
　　少女的小心思就不用的搞得太明白了。
　　走出树林外面，离开了那片连续的小丘岭，去到了外面又是一望无际的雪原。
　　“到了这边就要格外的小心了。”
　　大黑的身影在虹羽的身边显现，严肃的提醒道。
　　虽然一望无际的大雪原上看不见什么活物，但是并不代表这里就没有什么危险的存在。
　　“可是我们不是刚刚才经过这里吗？”
　　她们就是从雪原进到丘陵里面，之前怎么就没有听他这么说。
　　“他们是老练的旅者，不需要额外的提醒。”
　　“所以我就不行了？”
　　虹羽两手抓着自己的小法杖，抬起头看着大黑郁闷的说道。
　　“……是。”
　　虹羽看着有些不高兴了，但是大黑还是实话实说了。
　　“那我去最近的城市转一转总可以吧？”
　　不高兴是不高兴，但是虹羽是个听话的乖孩子，家长说过不能干的事情那是真的不会去尝试。
　　“可以，但是你走反了。这个方向到不了城市，只有无尽的冰雪。”
　　“啊？”
　　“大黑，你说那边的雪原里面会有什么呢？雪原之外又会是什么地方？”
　　虹羽坐在大黑的背上，朝着后面的雪原好奇的问道。
　　她现在有点好奇，大黑说的危险的雪原里面会有什么，从虹羽的视角来看，视野之内那是一点活物都没有。
　　没有足够的食物，那能有什么能够对她产生的存在呢？
　　而且这么大的一片雪原的尽头又会是什么样子的呢？
　　世界总会有个尽头的是吧，就是个球那也能够人为的定出一个尽头。
　　“那边的尽头……是海，被冰雪覆盖的海域，那里……”大黑扭过头，上下的扫了一眼，似乎是在根据太阳确定准确的方位，说道一般的然后又不说了。
　　“还有什么？”
　　“通往元素界的裂隙，以及……神的残骸……”

第131章  你的脚碍着我的视野了
　　“神的……骸骨？”
　　虹羽闻言，看着
　　“神……也会死吗？”
　　“没有谁能够达到真正的永恒，哪怕是神明……只是那些骸骨并不愿意承认自己已经死去这一事实。”
　　“啊？”
　　大黑后面不说还好，后面一说虹羽当即就懵了起来。
　　尸体还能还有不承认自己死了这一说吗？
　　“神明终究是神明，就算已经死去，遗体也不是凡人能够处置的。早些时候，这里并没有这么寒冷，只是神明之间的战斗撕裂了空间，带来了元素界的寒风，元素界的生物穿过裂隙在来到这边……”
　　还是没有想明白尸体不承认自己死了是怎么回事，不过这么听着那片雪原似乎很危险的样子。
　　“会有宝藏吗？”
　　虹羽半开玩笑地说道，大黑倒是认真地思考了给出了一个肯定的答复。
　　“神的遗体、神的遗物、元素界的馈赠，这些都是宝藏。”
　　“欸……”
　　大黑在给虹羽说着，腿上的动作却是完全没有停。
　　平稳的步伐虽然缓慢，但是步子迈的大，天黑之前还是带着虹羽走到了小丘陵的另一面。
　　“这么看的话，要走好久啊……”
　　才出这么个丘陵居然就就花了一天的时间吗？
　　她们在一起，深夜赶路也不是不行，但是虹羽会觉得有些累，她会犯困，于是便挑了地坐下，给自己生了堆火休息。
　　大黑的身体伏在地上，侧弯成一个近似于C的姿势把小小个的虹羽给护在中间。
　　有些累了，虹羽背靠着大黑抬起双手、伸直两条纤细的双腿，拉伸着自己的柔软的腰腹，雪白的小肚子随着虹羽的动作脱离了衣服的遮挡，就连那小巧的肚脐眼也都显露了出来。
　　“如果你一开始没有反方向走的话我们现在走的更远一些。”
　　大黑低下头，转到了虹羽旁边对着她说道。
　　“呜……那个时候我也没有想着去城里面嘛！”
　　虹羽不满的为自己辩解道，白嫩的小脚直接蹬上了大黑转过来的脸。
　　举动有些失礼，不过大黑是半点没在乎，理都不理的任由虹羽拿脚贴在自己脸上。
　　那双软绵绵的小脚是一点力气都没有，说是按摩都嫌不够劲，他甚至还要担心那双白嫩的小脚会不会被自己粗糙鳞片刮伤。
　　见大黑不理自己，虹羽踩得起劲了，两只小**替着用力推搡着大黑的脑袋，而后不知道怎么的渐渐的转而变成了有些像是撩拨的举动。
　　白白嫩嫩的小脚一直赤裸着，没有染上哪怕一丁点儿的污渍。
　　十根圆润的脚趾带着淡淡的粉色，小小的好似一颗颗珍珠。
　　光滑细腻的皮肤没有一条多余的褶皱，细腻的好似玉一般。
　　软软的，还带着些许淡淡的奶香味。
　　如果闭着眼不看，光凭嗅觉和触觉估计会以为是快甜腻的奶糖。
　　让人有种想咬下去的冲动……
　　也不知道她能不能注意到自己现在在干什么。
　　眼睛在少女的小脚下睁开一条小缝，无视掉那双在眼前晃悠的白嫩的双足，目光随着纤细的双腿可以一路抵达裙摆之下。
　　遮挡的倒是挺严实，也难怪这么有恃无恐的。
　　不过能看到的都看到过了，什么触感也不是不知道，想的话可以直接用脑
　　的信息替换掉。如果想的话，直接上手脱掉感觉不会被拒绝。
　　想的有些远了……
　　性格或许真的相互感染，想来是跟虹羽待久了，自己也变得有些不知所谓了起来。
　　大黑闭上眼，晃了晃脑袋，把虹羽的小脚和脑海之中没意义的杂念甩开，让自己的意识保持清明。
　　再次睁开眼，见到的则是虹羽气鼓鼓的俏脸，如同宝石一般绚丽的眸子里面满是幽怨的神情。
　　也不知道怎么的又不高兴了。
　　不过也习惯了，少女的小心思总是有些捉摸不定，反正以虹羽乖巧的性格放着不管也不会有什么问题。
　　用另一句话来说的话，那就是虹羽并不会在无关紧要的地方真的生气。
　　不过虹羽那一脸怨气看着自己的样子，简直就是把快哄我这几个字给写在脸上了。
　　大黑没有放着不理，尝试着用脑袋轻蹭虹羽柔软的俏脸。而少女甚至连象征性的抗拒都没有，就像是等待已久了一样。
　　没过几下，虹羽就眯起了眼睛，换上了一副顺从的表情。
　　“你这样的话会阻碍我的视野，我会没法戒备的。”
　　见虹羽的情绪软了下来，大黑解释着说道。
　　“你不是不依靠眼睛看东西嘛？”
　　虹羽鼓着脸颊质问的说道，蜷着身子抬起白嫩的小脚最后在大黑的脸上轻轻的踩了几下，然后收了回来，赌气似的朝后摆在了后面。
　　哼，以后不给你摸了，看都不给你看。
　　明明这件事以前都没有跟她说过才对。
　　脑子总是在一些奇怪的地方转的特别的快……平时怎么就没见她有这么敏锐的观察能力。
　　大黑没好气的在心里叹了口气，扭过头在虹羽气鼓鼓的小脸蛋上蹭了几下算作是抚慰，然后用脑袋顶着虹羽柔软娇小的身子，像是手一般的将她揽到了自己的一只前爪上上坐下。
　　虹羽一如既往的随从，侧着身子把上半身贴在了大黑转过来的脖子上，放于身前互相抓着的小手最后也是贴在了大黑的鳞片上。
　　大黑那粗壮的尾巴跟着转过来，这次没有尾巴可以他玩，便是从后面一捞卷住了虹羽刻意摆在后面的白嫩的小脚。
　　虹羽红着脸，象征性的抖动挣扎了一下，然后就任由大黑的尾巴卷住自己白玉般的小脚。
　　“可以啦，让我换个姿势……”
　　虹羽把脸埋在大黑的身上，过了一会，故作埋怨的说道。
　　只是那其中的娇羞却是没有那么容易掩盖。
　　这个动作虽然感觉挺不错的，但是一直拉伸着各个关节，时间久了还是有些累的。
　　大黑放开了少女，虹羽站起身整理下略显凌乱的衣裙，然后换回了原来的位置上坐着。
　　靠近腹部的位置会比较舒服一点，首先是肉更多一些、更软一些，再一个粗长的尾巴比脖子要灵活，转动起来也要更加的轻松，可以更好的把虹羽护在里面。
　　然后靠在这个位置抬起头就可以很轻易的看见大黑的脸，不用他费力的转动着脑袋，至少脖子转动的角度可以小一些，可以更加轻松的看见小虹羽。

第132章  呼呼呼
　　小虹羽靠在大黑的身旁被粗壮的尾巴护着，把那条末端卷着自己小脚使坏的尾巴给拽到了怀里抱着。
　　垫在身下不时蠕动的暗影黏糊糊的有些难以启齿，不过虹羽也早就习惯了，身体不时地被轻轻的按压还算是挺舒服的，躺在上面跟个按摩椅似的。
　　好似有了一种在摇篮里躺着的感觉。
　　虹羽微微笑着，好似蕴含着虹彩一般的双眼看着大黑，有着与稚嫩的外表不符合的温柔。
　　两只小脚不时地踩在大黑的身上用粉嫩的脚趾扣着鳞片之间地缝隙，小身板微微一倾便又没了动静，扒拉在大黑身上的小脚也都滑落了下去。
　　睡着了吗？
　　是睡着了，而且两只小手抱着大黑转过来的尾巴就往嘴里送，也不知道是梦见了什么。
　　洁白的小牙齿连带着小舌头在鳞片上不断地刮蹭，但是也没咬下去。
　　这是在磨牙吗？
　　她这么一直舔着，大黑有些担心粗糙的鳞片会弄伤那粉嫩的小舌头，于是索性将整个尾巴后半段变成了如同凝胶一般的质感，反过来拨弄着那笨拙的小舌头。
　　“嗯~”
　　感觉到自己的小舌头被触动，白嫩的小脸在睡梦之中逐渐的泛红，秀气的眉毛微微皱起，然后嘴巴闭上含住，小舌头奋力地在和闯进来地不速之客斗争，然而就是没有打算把嘴里的东西吐出去。
　　也不知道是想什么。
　　大黑转过脑袋悬在虹羽的身体上方，也没理会虹羽迷糊的睡梦里面到底在什么，就是这么静静的看着她，然后低下头用吻和鼻尖轻轻的在脖颈之间上磨蹭几下，呼吸着少女身上令人迷醉的芬芳。
　　过了好一会，才放过了身体泛红地少女，把脑袋趴在旁边给虹羽用物理的手段玩闹般的艰难升起的小火堆当一个防风墙，随带着还能反射一点热量到虹羽的身上。
　　现在没有尾巴可以他玩，舌头凑合一下也差不多……
　　大黑现在看起来好像是在休息，只是那眼睛却是依旧看着小虹羽的方向。
　　就像是虹羽总结的一样，他并不依赖眼睛看东西，这种姿势并不影响他警戒周围的情况。
　　如果想的所有的暗影都可以睁开数不尽的眼睛，黑雾所蔓延之地都将处在他的感知下。
　　不过有些时候他更加习惯保持一定稳定的形态，用眼睛来观察，尤其是在关注自己所重视的东西的时候。
　　感觉到睡着的虹羽开始动了起来，大黑便又抬起头看了过去。
　　虽然睡姿很可爱，但是喜欢乱动这点无法掩盖的。
　　柔软的小身子不时地扭动几下，在大黑的身体上磨蹭似乎这样会让她感到更加的安全，嘴巴依旧是没有吐出大黑的尾巴尖。
　　不过无所谓了……不是什么大事。
　　大黑这么想着，虹羽的两只脚却是又不怎么老实的在大黑的身上踢蹬了起来，这一次甚至都抬了起来踩在了大黑的嘴巴边上。
　　大黑本能的张开嘴，把白嫩的好似奶糖一般的小脚给含在了嘴里。
　　就跟闻起来一样，有种香甜的奶味。
　　虹羽挣扎着在大黑的嘴里边踢蹬了两下，然后又无力的放弃了。
　　过了一会，确定她是安静下来了，大黑这才放开了虹羽的小脚。
　　终于是安静下来了么？
　　这样想着，大黑又低下脑袋趴在了地上。
　　……
　　呼……
　　前面就是最近的城市了，好像是叫什么白暮城是吗？
　　远远的看过去，就好像是笼罩在白雾之中的城市一样。
　　虹羽迎着大风抬起头，一手抓住脑袋上被大风吹的不停抖动的兜帽，一手放在胸前抓着衣领感慨的想到。
　　这里已经靠近人的区域，大黑的身影逐渐的变得淡化好似幻影一般消失在了虹羽的身边，化作一枚印记在胸口不时地散发着热量。
　　明明是北域的城市，根据大黑的说法甚至是终年被冰雪覆盖，可是这其中的繁华比起虹羽之前去过的城市还要有过之，无不及。
　　开阔的街道铺设这灰白的方砖，两边用于行人通过，中间则是给马车通行，地上的方砖还有着人为雕刻的纹理用于增加摩擦力。
　　厚厚的积雪堆积在街道的两边，一看就是有专门的市政人员进行处理，道路两边每隔一段距离便设立有高高立起的水晶路灯。
　　城门口的位置还能看见用于导游的地图 一些比较重要的路口的位置也有着字迹清晰工整的路牌用于指示方向。
　　好……先进啊……
　　虹羽感觉单纯的繁华已经形容不了自己内心的感慨。
　　明明之前虹羽之前还感觉这个世界科技树高不到哪里去，到了这里感觉画风一下子就不一样了。
　　“魔法……”
　　大黑忽然没头没尾的来了一句感慨，弄得虹羽有些不明所以。
　　“嗯？”
　　“通往元素界虽然带来了永不止息的寒风，但是也带来了大量的、精纯的魔力，尤其是那些来自元素界的元素生物对于法师们而言更是难得的素材。
　　因此这里便会吸引来大量的法师的目光，大量的金钱投入到这里以换取那些珍贵的魔法材料，也理所当然的带动了这片区域的建设。”
　　“魔法都市，对吗？”
　　以前的是普通人的城市，这里则是魔法的城市，那么自然也会更加的高级。
　　虹羽是这么理解的。
　　前不久从德鲁伊们哪里见识到了用种子建设城市，那么理所当然的应该也会其他殊途同归的手段用于建造城市。花费更多的代价和精力建设比村庄更大更繁华的城市便也不奇怪了。
　　不然的话，考虑到这个世界的单体战斗力，没有钢筋水泥，再没点特殊手段建造城市，那一座城市就太容易被摧毁。
　　“使得，这里有很多的法师，平均的魔力水平都不低，要小心。”
　　正面打的话是不怕什么，就怕有人玩阴的。
　　虹羽这小脑瓜真的有被人拐卖了都不知道的可能。
　　“不要被这里的繁华迷了眼睛，无论再怎么繁华也终归只是表象。”
　　“啊？”
　　“我是说，让你注意保护好自己，比如你现在已经走到了路中间，不远处马车正在驶来。”
　　“呀！”
　　虹羽小小的惊呼了一声，朝着路边躲去，马车拉停的声音也快速的响起。
　　好在大黑提醒得很及时，并没有引发什么事故。
　　——
　　最近有些事情，而且没啥灵感，因此很多地方可能有些突兀。

第133章 第131 获得了新的见闻
　　城里马车速度不快，停下来也好停，就是上面驾车的面露难色还没说话，后面的老爷就推开车厢的门从侧面下来，面上带着明显的不悦。
　　好好的被不看路的冒失鬼逼停，心情自然是好不到哪里去。
　　“你！啊……这位小姐，刚才真是惊险，真是让您受惊了，希望您没有受伤。”
　　那人下来的时候原本是有些生气的，不过虹羽躲避的过程中使得头上的兜帽落了下来，露出了绝美的容颜，这让对方很快的压住了火气，转而彬彬有礼的询问道。
　　尽管看着尚且年幼，但是那种如梦般的美好依旧是深入人心。
　　不过……好像有什么东西忘记了……也不该说忘记了，就单纯的想不起来，明明能够感觉有什么信息和当下有关，但是就好像是被什么力量给屏蔽了一样。
　　违和感再心中浮现，不过并没有在意太多，还是眼前的美好更加让人迷恋。
　　“没事，给你添麻烦了，对不起。”
　　“没关系，您没事就好，在下劳瑟伊，不知道……”
　　虹羽是看着对方变脸的，这一下子变得热情了起来，弄得虹羽不知道应该怎么应对。
　　虽然表现得稚嫩年幼，但是她只是憨，心智上还是成熟的。
　　对方态度变化这么快，心里边是想这些什么虹羽自然是知道的。
　　她不擅长应对这些，慌忙地道了歉，然后把帽子重新盖回脑袋上转过身逃开了。
　　活像打碎了别人家玻璃的孩子。
　　“欸……等等！”
　　后边那人看着逃走地小身影，那人呼喊着就想要跟上去，只不过后面的拉车的车夫劝住了他。
　　“老爷别理了，宴会……我们快迟到了。”
　　“哦……知道。”
　　看着自己的车夫，那种梦幻般的感觉开始褪去，意识从梦境回到现实，脸上绅士优雅的神情立刻褪去，换上了冷漠和严肃。
　　事情就算这样过去了，这被动虽然没啥存在感但真是好用的。
　　虹羽左拐右拐的则是又迷失了方向，跑到了一个偏僻安静的街道。
　　现在她不知道自己在哪了。
　　左右的街道都开设着店铺，就是行人稀少。
　　虹羽左右打量着，然后终于是在一个路口见到了导航的路标，在大黑的帮助下勉强的弄清楚了自己所在的方位。
　　然后虹羽在闲逛的途中忽然看见了自己的头像贴在墙边上……
　　那是折翼会的通缉令，要活的、完整的。
　　画的也还挺像，不过没有颜色，是黑白画，而且是小虹羽的龙娘形态头上长着可爱的小角。
　　就是没把虹羽那种梦境中人的气质给表现出来。
　　然后，下面还有着文字讲述了虹羽的力量，说是什么奇怪的召唤术，那手的绝活是能够召唤出巨大的魔化藤蔓，身边伴随着一条黑龙，还给安插了一个职业是梦境师。
　　抓捕的原因没有明确说明，评价是及其危险，单单是能够提供有价值的消息就给一个金币的报酬。
　　这么一想，刚刚到处乱跑岂不是很危险，还好没有被人认出来。
　　回忆一下，距离第一次被折翼会的人发现好像也过去至少一年了，对方找不到自己，把自己的画像给贴的到处都是似乎也不是什么奇怪的事情。
　　“大黑，梦境师是什么？”
　　虹羽第一次听到这么个职业呢。
　　“操控梦境的法师，跟幻术师差不多，属于精神领域的法术流派。流派的核心发源就是来自幻灵族以及梦魇，其中最广为流传的就是潜入到别人的梦境里面将对方杀害。
　　被害者的灵魂在梦中死去，而现实中的身体却是好好的，所有身体机能都能正常运行，看上去就好像是昏迷不醒一样，因此很难被发掘。“
　　“听起来好厉害……”
　　“流传的都有夸大的部分，实际不可靠。这个流派一直比幻术师还要冷门，基本上没啥战斗力，大多数的梦境师都是给人解梦，解决一些心理上的问题。不过因为梦中杀人故事的流传因此不怎么受待见，有时候会被人看作是梦魇。
　　有些据称是梦境师杀人的传闻，最后经过调查要么是毒杀、要么是趁着被害人睡着用被子摁住口鼻……”
　　“这……这样吗？”
　　感觉好像被泼了一桶冷水，不过……真的只能是流传吗？
　　至少虹羽把这个故事给记下了。
　　虹羽压了压自己头上的帽子，然后做贼心虚的左右环顾，只是这个样子反而更加的让人在意，发现被人都在用一个奇怪的眼神看着自己便有些慌忙地跑开了。
　　看着更加令人怀疑了……
　　虹羽转悠了一圈，然后走到了到底的冒险者协会里面。
　　还是这边热闹，想起刚进来的时候大黑说过的内容，于是打算进来看看跟之前的有没有什么不一样的。
　　这冰天雪地的，虹羽带着个兜帽也并不罕见，就是这小小的个子属实是不多见，进去就被人当成进来玩的小孩子。
　　甚至还有个身材高大魁梧，光着上半身的秃顶大叔叫住虹羽，这忽如其来的直接把她吓了一跳，结果小心翼翼地走过去就是笑眯眯的给了颗糖。
　　还挺甜的。
　　“谢谢叔叔……”
　　“我还没有到三十呢……应该叫哥哥。”
　　“？”
　　看不出来啊，好像有点尴尬。
　　“知道了，叔叔。”
　　啊喵……好像又说错了，呜……快跑。
　　“再见大叔。”
　　虹羽慌忙地说着，转身就直接跑开了，留下那个光头大叔坐在原地郁闷地喝着酒。
　　“……”
　　虹羽在外面等了一会，然后趴在门边上探出个小脑袋往里面看去，没见着那个大叔，虹羽便又小心翼翼地走了进去。
　　可疑……但是这个身高和冒冒失失地样子，实在是让人升不起什么疑心。
　　虹羽踮起脚抬起头，看着委托板。
　　光是上面的内容就不难看得出来这片繁华的城市周围其实还蛮混乱的，又是恶魔、又是食尸鬼的，在之前的那个城镇里面都没有看到过这些内容。
　　除此之外，雪原游荡的元素生物也不乏游荡到城市造成人员财产伤亡的。
　　报酬很丰富，动不动就是一两百的银币，往高的说，一次性十枚金币的也有不少。
　　就算虹羽不怎么识货，周围冒险者的气质和装备一眼就让人觉得非常的高级——在虹羽的眼里，这些东西可都泛着光呢。
　　就是想来这边的普通人生活过的挺艰难的，比如刚来的时候路过的那个空无一人的村子，想起来小虹羽就感觉到有些悲伤。

第134章  来自奥希里
　　也许……我可以做点什么？
　　‘大黑……你说如果是打败恶魔的话它们会掉金币吗？’
　　虹羽看着委托栏上面大量的关于恶魔以及鬼怪的内容，忽然像是想到什么似的想大黑询问道。
　　‘金币？’
　　虹羽的话有点跳脱，又或者是没头没尾的，大黑思考了一会，凭借着那点心灵共鸣终于是大致想明白虹羽想的是什么。
　　‘恶魔身上当然有值钱的地方，虽然它们一般不会在身上携带金币，但是不少恶魔身上确实会带一些值钱的东西，不过大多数时候并不建议恶魔故意扔下的东西。
　　此外它们身体部位也是珍惜的实验材料，最为常见的大概就是用恶魔之血进行召唤，有些恶魔的眼瞳可以用来炼制一些秘宝……实际上也不乏用自以为是的傻蛋觉得自己可以，然后特意寻找恶魔，甚至是解开恶魔的封印。’
　　大黑认真的说着，然后虹羽更够感觉到他“看”了一眼委托栏。
　　‘金钱不会无缘无故的产生，恶魔的危险和稀少也就使得恶魔相关的信息和物品十分的珍贵，甚至在有些地方与之相关的事物是被禁止交易的，这也是这些委托出现的原因，来自其他地区的财富因为种种原因汇聚在了这里，这片城市也就得以在这种混乱的环境下发展。’
　　‘这样么……’
　　虹羽看着上面的委托，然后又看了眼前台的大姐姐。
　　接取委托是有着冒险者等级的限制，也许自己也可以搞一个。
　　这里的报酬的真的很高……估摸着物价的话，虹羽手里的金币其实可能也花不了多久了……吧？
　　虹羽对于这个世界的物价没有什么概念，她单纯的只是看到一个委托十金币、关于自己的一条线索可以高达一金币，然而殊不知能够拿到这些钱的才能够有多少。
　　好在有个梦境中人的特质加好感度，大手大脚的花钱也没有被人宰一手，甚至还能够拿到一个折扣。
　　“听说吗，上个月城里好像来了一队猎魔人，墨德斯旅馆直接就被他们给整个包了下来。”
　　“猎魔人？折翼会那些人不去猎杀恶魔来这里做什么？前天老子就在城外差点被一个幽鬼给杀了，现在城外头到处都是恶魔，怎么没见他们做什么？”
　　虹羽还没有决定好接下里要做什么，边上几桌的冒险者则是高谈阔论起来。
　　虹羽耳朵尖，听得很清楚，而且她很在意这件事情。
　　少女偷听中……
　　其实她不需要这么小心翼翼地，人家也没压低声音，没见到旁边几桌干脆办了张椅子做了过去吗？
　　当然，这件事情大黑并没有说出来。
　　没有必要，说出来虹羽估计会感到尴尬。
　　“谁知道，听说那一伙人还是从奥希里来的。”
　　“奥西里，那时是哪？有什么特别的吗？”
　　边上一个人跟虹羽一样不明白这个地名代表着什么，因此困惑的询问道，旁边一人则是有些没好气的回答道。
　　“折翼会的总部就在那边，差不多就是那位主教的亲兵……”
　　……
　　虹羽想要多了解一些，只不过少女打探消息的能力嘛……实在是有些太过糟糕了，小虹羽甚至不知道怎么开口，更不知道找谁去问。
　　收集情报也是一门学问。
　　还是回去之后跟卡尔大叔他们说一声吧。
　　考虑到因为主教的亲兵在，虹羽想了想也不好再多待，要是被发现了就不好了。
　　她是记得的，那些人肯定有发现她的手段，指不准就是在找她呢？
　　‘大黑，你说他们不会是来找我的吧？’
　　‘应该不至于……’
　　大黑思考了一会，认真的说道。
　　小虹羽身上都是他的“气味”，或者说是小虹羽的气息已经完全被他遮掩了，像是占卜这一类的手段不太可能在他的保护下找到虹羽。
　　距离上次都过了一年多了，要找也早就应该找过来了，而不是等到现在。
　　他们应当是发现了别的东西，神陨之地就在旁边的雪原，神的遗物跟着祂们的骸骨一同埋葬了那里。
　　‘那你觉得他们是在找什么？’
　　‘说不准是你的兄弟姐妹。’
　　‘欸？那这样的话……肯定不能让他们得逞的吧。’
　　很难说他们是不是发现了什么，没有足够的信息作为推导的依据，最后的结论是不会有什么可靠性的，于是便索性随口一说。
　　只不过，说者无意，听着有心。
　　虹羽的反应还认真的，尽管对于自己这一世的身世完全是一头雾水，但是根据大黑之前说过的话也不排除这种可能的存在。
　　一想到自己的可能存在的兄弟姐妹没有和自己一样遇到大黑这样的存在，而是被折翼会那些人给发现了的话，虹羽就感到一种紧迫感。
　　这么想着，虹羽就匆匆忙忙的跑了出去，在大黑的引导之下回到了村子里面。
　　卡尔大叔现在还没有回来，于是就把事情给告诉给了还在修改村子的鹿妈。
　　“来自奥希里吗？看起来确实是需要调查一些，不过这方面还是要交给卡尔来负责……”
　　鹿妈听完，轻轻的叹了口气，然后不急不缓的说道。
　　“我会提醒他的，你先别着急。如果要出去的话记得要小心，既然是来自奥希里的猎魔人，那就是直属于主教的，他们可不是其他地方的猎魔人可以比拟的。”
　　“嗯。”
　　事情暂时也只能这样，毕竟自己也没有什么别的办法，只能这么干等着。
　　如果硬要让她自己想个办法的话，或许虹羽最后只能叫着大黑直接冲进对方住的旅店把对方打一顿，最后再一次的在对方的追杀之下东躲西藏。
　　这么一想的话，除了对方人多不断地骚扰会很烦之外，自己好像也不是很怕对方。
　　‘不要掉以轻心，他们没你想得那么简单。’
　　没啥本事就不要想着干什么多余的东西，就这样的虹羽回到自己的房间里面。
　　这一次或许是考虑到地上的积雪，因此村子并没有像是之前那样只有地上一层的中空粗树干作为房子，而是直接相当于是在树上长了个大瘤子似的鼓包作为房间。
　　这么说着可能有些奇怪，不过视觉其实还挺不错的，尤其是一棵棵粗壮的巨木相互连接，成为一个小村子的基底。
　　上一次的村子跟这一次比起来就显得粗糙很多，差距太大也不知道是什么原因。

第135章  大黑的“黑手”
　　新房间的不算大，不过作为单纯的卧室空间大小也挺不错的。
　　窗户旁边有着一个天然的小平台，可以作为窗台，也可以选择铺上床单被子作为床。虽然空间不大，但是虹羽本身也就是小小的一个，这时候长得小的好处就体现出来了。
　　她还是第一次住在树上，小虹羽显然非常的兴奋。
　　靠着床边睡着也是种不错的体验，坐在床上侧着头就可以直接看见窗外，反正熊叔给加了个窗户，不想被外面的人看到的话把窗户关上就行了。
　　床头有一小个床头柜，然后门边上还有一个小桌子和配套的小椅子。
　　虽然简约，不过小虹羽挺满意的。
　　之后的话可以找点小东西来装饰一下自己的房间。
　　房门刚刚关上，漆黑的暗影就攀附着房间内的墙壁蔓延直至覆盖了整个房间。
　　就连窗户都没有给小虹羽留下。
　　不过把手伸过去窗户所在的地方，伸进黏稠而且还在不断蠕动的暗影之中还是可以摸到窗户的把手，用点力就可以把窗户给推开。
　　刚一推开，外面的冷风就立刻刮了进来。
　　当即虹羽体会到了床在窗户边上的不良体验。
　　好冷啊，而且风好大，不仅是被子差点飞出去，就连自己都差点被刮跑了。
　　还好被大黑的触手抱住了腰……
　　“外面好黑啊，我记得现在应该还是白天。”
　　虹羽仗着大黑的触手揽着自己的腰，直接把半个身子给伸出了窗外，抬着头看着不知道什么时候变得阴沉沉的天空。
　　放在过去的话虹羽是不敢这么大胆的把身子给探出窗外，她其实有点怕高的说。
　　每次站在高高的楼层上，隔着窗户看着下方的地方虹羽就会感觉心里发慌，倒是完全没有想到自己会有现在这么个情况。
　　“要下雪了吧。”
　　大黑从阴影之中探出个脑袋贴到虹羽柔嫩的小脸边上，跟着一起看着窗外的天空。
　　这边的环境真的是很容易下雪呢……
　　热热的、暖暖的感觉传递到了虹羽有些发凉的身体上，环着虹羽小腰的触手变化成手的形状，然后在雪白的小肚子上揉捏了起来，有点像是在和面的感觉。
　　“嗯~ 不要这样嘛。”
　　虹羽小脸微红，把上半身从窗户外面收了回来，抓着窗边的小手回到腰间试图拦住使坏的那些黑手。只不过那些只是无形的暗影变化形成的手根本没发抓住，白嫩的小手抓过去反而弄得一手的黏糊糊。
　　真是的……要是只有一双也算了，还有一次性长出这么多……
　　一次性这么多手，不习惯是必然的，但是虹羽拿大黑的黑手是半点办法没有，只能无可奈何地忍受，眼角不经意的在窗外瞥见了阿贝斯的身影，在他的身边则是背着虎嫂的狼叔以及狗子们。
　　他们带着猎物回来了，好像是雪地特有的长着灰白色长毛的牛。
　　至少虹羽之前没有在其他的地方看见过这种。
　　这是来到沃斯卡打到的第一头猎物，他们明显也是挺高兴的。
　　村子里面的另外几头牛对此则是看了一眼之后再次低头啃着冷冰冰的的干草。
　　虹羽朝着他们挥了挥手，估算了一下时间。
　　好像也是快到了该吃饭的时间了，科雅应该也回来了，虹羽打算在到下面看看。
　　白嫩的小脚毫不在乎地踩在黏糊糊的暗影之上并陷入其中，每一次抬起本不会沾染任何污秽地小脚上都粘连着丝丝缕缕的暗影，好似被玷污了的白玉。
　　等到房间的门被打开，一只脚踩在了外面的路面上，铺在地上的暗影帮着虹羽把开着的窗户给关上之后便迅速的收缩，攀附在了后面的那只小脚上，沿着纤细的小腿一路向上蠕动回到了原本所在的地方。
　　去到下面，果不其然的，科雅和埃塔希斯两个小女孩厨房里面有条不紊的准备着食物。
　　羊嫂则是还在村子一边用小围栏围起来的小院子里面种草，对于两个小女孩在厨房里面准备全村的食物看来是挺放心的。
　　虹羽在旁边看着，也有些跃跃欲试，她也想跟着一起。
　　上次煮东西还是很久之前了，她都差点忘了自己有过想要学着做菜地计划。
　　“我也来，我也来。“
　　虹羽站在科雅的身边，雀跃的说着。
　　看着她这个样子，科雅感觉总有种不靠谱的感觉。
　　一次丰盛而且热闹的晚餐，算是迟来的庆祝。
　　吃晚之后，虹羽回到了房间门还没有关上便直接扑在了自己的床上。
　　床单虽然不厚，也不够柔软，但是反正大黑的暗影垫着不可能会磕到，小虹羽对于这点是非常的放心。
　　整个身子趴在床上，两只白嫩的小脚悬在空中不断地晃荡。
　　虹羽趴了一会，然后便感觉到自己的小脚又被黏糊糊的触手缠上了，便转了身坐在床上。
　　窗户是关着的，房间的门也一早就被大黑的关上，现在整个房间里面显得就有些黑了。
　　小村子理所当然地没有什么照明，不过对于虹羽来说并不是什么问题，小手一挥就可以搓出来一个。
　　安静了一会，虹羽看着脚趾之间蠕动的暗影不知道在想写什么，白嫩的小脸有些不自然的红了起来。
　　“大黑，肚子……有些不舒服……可能是吃多了……帮我揉揉……”
　　虹羽低着头，小声的说着，两只小手便捏住了上衣的下摆轻轻的抬了起来露出了白花花的小肚子。
　　这么一说的话，原本平坦的小肚子现在看起来确实是有点鼓鼓的，不过对于虹羽来说应该不会出现这种问题。
　　养她也不是一天两天的，也不是第一次吃这么多，这件事还是倒是第一次发生。
　　当然大黑并没有多问什么，虹羽那个样子看上去也就不想是有事的样子，那就不需要多在意什么了。
　　看着那鼓鼓的小肚子，他也想试试跟平时有什么不同。
　　皮肤还是一如既往的有光滑细腻，不过因为吃饱了的关系没有以前那么软，手感上要更加的硬一些，更有弹性。
　　大黑忽然有点想要看看如果用点力拍上去的话会不会能够发出清脆的声音。
　　“大黑，可不可以……不要那么多……”
　　虹羽看着自己肚子上乱来的几只黑手，羞涩的说道。

第136章  饭后健身
　　小虹羽明明只是想要一双大手就可以，一只手负责抱着小虹羽腰、摸摸小虹羽的肚子，另一只手则是可以摸摸小虹羽头、梳理柔顺的头发、抚摸小虹羽后劲……
　　这么多小手是要闹哪样啊……
　　虹羽低着头看着自己的小肚子，那上面一根根地小触手细细的不过比虹羽的手指粗一点、顶端变成的手也是小小的、只有虹羽的小半个手那么大。
　　这么多的黑手在自己的肚子上抚摸，虽然知道都是大黑的，但是感觉还是很难接受。
　　并没有继续让小虹羽难堪，肚子上的黑手在白嫩的肚皮上面捏了一下便再次模糊融合在了一起，重新揉成了两只大手环在了虹羽的肚子上。
　　这次才对嘛……跟想象之中的还是有点不同，但也无所谓了。
　　两人之间尽管有一定的心灵链接，也不代表能够完全的心灵相通，心里边的想法自然是不可能完全知晓的。
　　不然一点秘密都没有，那就太让人害羞了。
　　小肚子被轻柔的抚摸，虹羽很快就露出了非常受用的表情，眼睛微微的眯起身体向后一躺直接靠在了涌动的暗影之上。
　　虹羽差不多已经习惯这种感觉了。
　　正巧，大黑这个时候从潜伏着的暗影之中探出了个脑袋，小虹羽直接抬起自己的小脚小心翼翼地往大黑的脑袋那边蹭去。
　　尽管这么说着可能有些失礼，但是虹羽感觉大黑不会讨厌，甚至说不准还会喜欢。
　　虹羽是知道的，大黑总是有事没事的摸自己的小脚。
　　果不其然的，大黑面对虹羽伸过来的白嫩的小脚并没有什么厌恶的反应，虹羽便得寸进尺的用珍珠般小巧圆润的脚趾放在大黑下巴和脖子之间，顺着鳞片之间的纹路不断地滑动。
　　小小孩子，稚嫩的小脸，举止倒是一点不符合这个年纪该做的事情……
　　也许……也并不是那么的不符合，至少虹羽做出这么个动作看起来反倒是更加的幼稚。
　　就像是迫切的想要长大，然后模仿着的大人的行为，穿上不合适自己的宽大的西装、礼服、皮鞋，拿着完全不认识的化妆品装模做样的在脸上涂抹的孩子。
　　也许带有一点大黑的主观印象，但是也足以说明一些事情了。
　　小虹羽倒是一点也没有认识到这一点，只是自顾自的被自己的大胆的举止弄得十分的害羞。
　　接下来……要怎么办？
　　虹羽不知道，那白嫩的小脚用着脚尖勾着大黑的下巴然后停在了那里，看着大黑平静的神情也不接下来要怎么做好。
　　他为什么不动啊？一点表态都没有的。
　　他是不是觉得这样很奇怪？
　　我这样会不会像是坏孩子？
　　呜……
　　所以我到底为什么要做出这么个动作啊喵~
　　虹羽看着大黑，心里边越来越虚，不知道怎么收尾便就这么僵住了。
　　大黑看着强装镇定的少女，只是对方脸上不正常的红晕和眼中的水光以及下巴上不安的扣动着脚趾已经暴露了少女的慌乱。
　　虽然虹羽这个样子很有趣，看着很好笑，但是大黑也没有让少女继续僵硬的保持着这么个动作。
　　跟虹羽手臂一般粗的触手从暗影之中伸出，卷住抵在自己下巴上的小脚把它拉开，算是结束了这个不成熟的、好笑的小事件。
　　少女解了围，把泛红的小脸转到另一边什么话也没有说。
　　过了一会，少女忍不住的打了个哈欠，然后从身下的如同黏稠的液体一般的暗影之中把被子给抽了出来盖在了身上，转身把趴在床上把脸埋进了枕头里。
　　只是之前在小肚子上的抚摸着的大黑手并没有跟着抽出来，而是被少女压在了身下。
　　大黑是不怕压着的，短暂的思考了一会，感觉到自己手头的动作停下来之后少女明显不安分的扭动了身子，尤其是压着黑手的小肚子。
　　虹羽肯定不会是真的肚子痛的，这么一想，大黑的黑手便又动了起来。
　　这样一来，小虹羽便又安静了下来。
　　根本就是想要被抚摸的小宠物嘛，这是想要感受到他人的亲近和重视。
　　大黑看着安静下来默不作声地装睡地少女，生出了想要欺负逗弄的想法，便扩大了那双黑手的活动范围。
　　“唔~”
　　忽如其来的变化让少女忍不住的小小的叫唤了一声，身体不安的扭动几下却是什么都没有说，只是依旧是那十根圆润的脚趾时不时的动弹，说明了少女并不如表现得那般平静。
　　大黑加大了力度的在虹羽的腰腹之间变着法刺激着少女的身体，在持续不断地骚扰之下终于是忍不住的似的从裙子底下抽出条纤细的尾巴，像是投降摇晃白棋一般晃悠了两下。
　　倒是有段时间没有见到虹羽把尾巴露出来了，大黑显然对于小虹羽的尾巴非常的感兴趣，视线跟着尾巴末端既像是尾鳍，又像是尾羽的小装饰左右移动，手上的动作也跟着慢了下来让全身泛红的小虹羽得以短暂的放轻身心。
　　然后，大黑的一只黑手直接在虹羽的衣服下面移动，顺着脊背抓住了尾巴的末端，然后一点一点的给抽了过去，把尾巴给抓在了手里，两不耽误。
　　不过因为小虹羽求饶一般的举动，大黑手上的动作还是放慢了不少，没有再给小虹羽太强烈的刺激。
　　尾巴被玩弄，只要不连续的挑逗挠骚尾巴尖那一小块的话其实也还好，没有什么感觉。
　　到底也是用来保持平稳的部位，必要时还要用来充当武器自然不会太过敏感，也就是尾巴尖神经收束似的聚集的比较多，平常也还好，但是就是架不住大黑就是特别中意那么一小块地方，手法还特殊。
　　不演了……
　　虹羽直接转过头，水汪汪的大眼睛泛着绚丽的虹光用一种幽怨的神情看了眼大黑，然后翻了身抬起白嫩的小脚报复似的朝着大黑的脑袋踢了一下，然后又被轻而易举地制住了。
　　不死心，再来。
　　两条白嫩纤细的双腿再次抬起，把玉石般的小脚从大黑的触手之间抽了出来，在大黑触手的阻拦之下不断地尝试发起反击。
　　大黑倒是也是无所谓的伸出更多的、细细的触手缠上虹羽的双腿跟着玩闹，有时候小虹羽用力大了还需要抓住他的触手来保持平衡，让身体不要在床上滑动以至于掉到床下。

第137章  大黑的睡眠照料
　　虹羽无力的趴在床上，身体软绵绵的、暖暖的，凌乱的衣服将肚皮和大腿上大片的皮肤露了出来，白里透红看着非常的诱人。
　　虹羽现在也没有多的精力去管自己的衣服乱不乱了，反正现在整个房间都被大黑的暗影给覆盖了，四舍五入差不多就等于是在大黑的肚子里面，反正也没有什么人可以突然走进来看到。
　　她现在已经很累了，两眼一闭就直接睡了过去。
　　少女的呼吸很平稳，就是鼻息有些重，好像还在说些什么。
　　以龙的体质而言，就算没有什么肉搏能力也应该不至于感冒。
　　少女的声音很低，而且很模糊，大黑的脑袋再次从阴影之中探了出来贴到少女的身边，像是在确定少女的睡眠情况。
　　少女没什么反应，应当是真的睡着了，模模糊糊的声音想来也只是无意义的梦呓。
　　心跳的频率和体温有些高，也许是还没有从刚才的活动之中回过神来。
　　累成这样，体能有够糟糕的。
　　或许值得称道的是还没有打呼噜，要知道人如果在太累的情况下睡着的话是很容易打呼噜的。
　　大黑比较怕吵，只是小声的梦呓的话还能够接受的范围。
　　也不知道她是不是梦见了什么，嘴里一直在咕嚷着些东西。
　　大黑手轻轻的捏了捏虹羽的脸蛋、抚摸着柔顺的长发，那些缠绕在虹羽身体上的触手可并没有放开。
　　趴着睡觉对身体可不好，对于虹羽来说可能并不是什么问题，不过大黑还是帮着虹羽翻了身，然后顺带着整理了一下凌乱的衣服。
　　这么穿着的睡觉似乎也不会舒服，记忆当中虹羽睡觉之前都会给自己的换一身宽松一点的衣服，此外女孩子话要想发育的好，睡觉时候记得还是需要注意一些东西。
　　记忆稍微的有些模糊了，很多东西都记不清，除了一些模糊的东西更多的也就只能参考虹羽平时的生活习惯了。
　　大黑这么想着，在心里思索和回忆，伸出一条触手掀起了虹羽的裙子。
　　唔……没有呢……也对……
　　虹羽都是把东西放在裙底，不管是衣服、法杖乃至于是小零食等各种乱七八糟的东西，基本都是拿在手上往裙底一放就不见了，拿出来也是手往裙底一掏掏出来。
　　真是神奇的手段，也就是虹羽自己能够使用了，现在轮到大黑来掏肯定是掏不出来的。
　　裙底一掀，除了尾巴以外什么都没有。
　　还有时间，可以慢慢的思考。
　　大黑静默的看着睡梦中的虹羽，黑色的触手不依不饶的缠着少女身下修长的尾巴，挑逗着少女尾巴尖的那一点装饰物，聆听着那毫无意义的梦呓，留意着少女的睡眠状况。
　　他并不需要特地的睡眠，要是一个不小心跟着睡过去，指不定又会被虹羽拖进她的梦境里面。
　　虹羽这方面对于大黑是一点防备没有，而大黑并不打算随意得窥探少女的梦境。
　　此外，梦这东西往往都太过混乱了，对于一个清醒的人来说身处其中并不会是一个好的体验。
　　玩尾巴……玩尾巴……看着那由根部与鳞片相同的月白色渐变粉色的尾鳍在触手的操弄下不断地摆动，大黑就觉得有种莫名的放松。
　　明明是一件挺枯燥的事情，可是他就是乐此不疲的。
　　……
　　身体好像有点过于放松了，还有些凉凉的，就像是挣脱了所有的束缚一样。自由、畅快，还蛮舒服的，但是虹羽并不适应。
　　这种感觉……唔……有些不太对劲。
　　虹羽迷迷糊糊的想着，尽管意识还没有彻底的恢复，但是潜意识的排斥这种没有束缚的情况。
　　这是不好的，她是这么认为的。
　　大概是……有点过于放肆了？
　　虹羽这想着，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛，身旁就是大黑那大大的脑袋，醒来就发现大黑正在看着自己。
　　感觉有点害羞呢？
　　一看见大黑虹羽一下就放松了下来，一开始醒来的过程中感受到的哪一点不对劲的很快也就丢到了脑后。
　　有大黑在，那肯定不会有什么问题的。
　　唔……我的尾巴吗？
　　虹羽坐起身，看着自己身前被触手提起来不断地摆弄着的尾巴，虹羽那因为习惯而麻木了的感觉再次从尾巴尖传递到了大脑里面。
　　“唔……真是的不要老是玩人家尾巴啊。”
　　虹羽一把坐起来，从大黑的触手底下把自己的尾巴给抢了回来。
　　“真是的，不会玩了一晚上吧，要是弄秃了怎么办？”
　　虹羽抱怨着说道，她还是很喜欢自己尾巴上既像是尾鳍、又像是鸟类尾羽的装饰的，如果给撸秃了的话那就只剩下光秃秃的鳞片了。
　　“咦？”
　　虹羽跪坐在床上，手里抓着自己的尾巴，把尾巴尖护在手心，目光看着自己的尾巴，注意到了尾巴之下那双作为背景的白花花的大腿。
　　理所当然地，这双诱人的大白腿（也许应该叫小白腿）就是虹羽自己的，这是不是少了点什么东西。
　　比如……遮掩物什么的？
　　虹羽愣了一会，然后终于发现了自己大梦将醒之际感受到的自由放浪到底是怎么来的了。
　　我的衣服呢？
　　虹羽换股四周，最后在床头柜那边看见了被几条触手架住起来的衣服，上下里外摆放的整整齐齐的。
　　如雪一般白皙的皮肤迅速的开始泛红，虹羽抱着自己的尾巴挡在身前，屈起两条雪白柔嫩的双腿把脸埋在双膝里面。
　　看见少女的动作，大黑也跟着靠了过去环住了少女蜷缩着的身子，伸出了几条触手触碰这少女的肩膀。
　　软软的、滑滑的，感觉触手都挂不上去似的。
　　触手依旧在捏着虹羽的肩膀，那雪白的身体轻微的抖动了一下，似乎是想要做什么只是还没行动就又放弃了。
　　不得不说这个动作真的是很好的遮挡住了少女最为娇嫩柔弱的身体部位，尤其是那条尾巴完全的把大多的情况下的防备漏洞给严严实实的遮住了。
　　沉默了一会，虹羽才怯生生的抬起了头，用着水汪汪的大眼睛看着大黑弱弱的说道：“大黑……衣服、衣服……”
　　衣服……原来真的是在裙子底下吗？
　　尽管感觉不是这么一回事，大黑还是伸出一条触手把虹羽的衣服拿了过来。

第138章  少女的清晨换装
　　虹羽小心翼翼地伸出手接过了触手递来地衣服，扭过头就看见大黑的那从阴影之中弹出来的脑袋依旧是在静静的看着自己。
　　虽然也不是第一次了，但是这次连藏都不打算藏了吗？
　　呜……你还要看着吗？
　　虹羽把衣服放在旁边，一言不发地看着大黑等着对方把头缩回去，只不过对视了好一会大黑依旧是没有任何要动弹地想法，只是保持平静地看着她。
　　看就算了……居然还这么的……
　　虹羽抱着衣服裹着身体，小脸红红的好似熟透了的苹果，大黑已经有些怀疑这个小家伙是不是真的生病了。
　　虹羽动作僵硬的把脸又埋进了**，沉默了好一会最后才用一种别扭的姿势非常不自在的穿上了上身的衣服。
　　“大黑，我穿好了。”
　　虹羽换好衣服之后便下床站了起来，整理了一下衣裙的边角和褶皱，在上面拍了拍，然后扭扭捏捏的看着大黑，幽怨的说道。
　　“嗯。”
　　“……”
　　“怎么？”
　　大黑看着虹羽一副欲言又止的样子，感觉她还有什么事情要说。
　　“我……还要换衣服……”
　　虹羽低着头，两手抓着裙子的边缘轻微的摇晃着身子，弱弱说道。
　　“？”
　　不是刚刚才换一身吗？
　　大黑一时间有些没有想明白虹羽的心思。
　　“换衣服……换……新的……”
　　虹羽补充的说道。
　　断断续续的，现在她脑子里面完全就是一团浆糊。
　　新衣服……
　　大概弄懂了，但是为什么不直接换上新衣服而是选择先穿上这件旧衣服呢？
　　“嗯。”
　　“呜……”
　　“换吧。”
　　见少女没有动作，大黑补充的说道。
　　少女最后看了一眼大黑，最后还是慢慢的动了起来，从裙子底下把新衣服给掏了出来。
　　虽然是从裙子底下掏出来的，但是完全跟裙子没有半点关系啊。
　　大黑特地的用触手掀开来看了看，完全就是凭空掏出来的，裙子根本就是个掩护。
　　“干什么啊……”
　　总觉得大黑是越来越流氓了。
　　虹羽在心里想着，把掏出来的衣服放在一边，空出手来压住自己被撩起来的裙摆，小声的说道。
　　嗯，小声的……比起指责更像是撒娇……
　　“没什么，只是有些好奇。”
　　大黑平静而又正经的说道。
　　“有什么好好奇的，你不都是看过了。”
　　且不说最近，之前真空的你都看过了，现在裙子底下可是都穿的好好，这还有什么值得好奇的。
　　虹羽在心里想着，用自以为嗔怒的眼神瞪了眼大黑。
　　只不过，她并不知道的是自己双眼泛着水雾完全看不出任何的愤怒，反倒像是暖阳之下的春水一般柔和。
　　“你继续。”
　　大黑看着虹羽，他感觉对方的理解跟自己实际所想的好像还是有些偏差。
　　小孩子还真是有点……复杂……
　　“哼~”
　　虹羽没说什么，只是多此一举的整理了一下放在床上准备更换的衣服，然后一边看着大黑一边慢慢悠悠的脱下了身上的衣服，把换下的衣裙递给大黑的触手拿着，然后再慢慢悠悠的给换上了。
　　期间大黑觉得虹羽的效率实在是有些低，便用触手帮着把床上还没有换上的衣服拿起来递到虹羽的手上。
　　然后是又被虹羽不满看了一眼。
　　衣服的话是已经换好了，虹羽随手招来一面水镜，看着自己的在水中的倒影最后的再整理检查了一下自己的仪容。
　　感觉还差点什么……
　　虹羽举起小手，伸起一根手指放在嘴边，站在在水镜面前思考，身后大黑依旧是一开始的那个姿势默默的看着拖拖拉拉的少女。
　　所以为什么还要特别的换上旧衣服，然后在脱下换上新衣服呢？
　　这不是完全多此一举吗。
　　本来昨晚也就是想着虹羽会直接拿出新衣服给自己换上，结果没想到她起来之后是先让他昨天穿的衣服给拿过去。
　　看着少女把昨天的旧衣服给换上，他以为少女今天是不打算换一套了的时候，少女这才把新的一套给拿出来给自己换上。
　　少女的迷惑行为呢。
　　虹羽那边思考了好一会，最后给自己凭空拿了个白蔷薇般的发卡出来别在了自己的头发一侧，然后……还有一对小巧的水晶般的龙角从头顶雪白的发丝之间探了出来，看起来也是跟个小发卡似的。
　　这样就满意多了，没有那么单调了。
　　少女还在看着自己在镜子里面的倒影，大黑则是伸出了条触手缠上了少女的尾巴。
　　明明之前也没有这么麻烦的，怎么今天起来就这么的……
　　不知道应该怎么说好，大黑只是自顾自的摆弄着小龙娘的尾巴。
　　“大黑，我换好了。”
　　虹羽转过身面朝着大黑的脑袋，张了张身体两侧的双手。
　　上身是白色的内衬加纯黑色带绒毛外衣，领口的位置还有着一个小小的红色蝴蝶结，下身则是一条黑色的过膝长裙。
　　穿戴整齐，如果不考虑少女依旧是倔强的光着脚没鞋袜的话。
　　这方面她还真是意外的执着……
　　“嗯。”
　　平静，只是随意的抬起头看了眼，然后继续低下头玩尾巴。
　　一点表态都没有，对于少女来说就跟浇了一桶冷水似的。
　　“哼！”
　　少女又不高兴了，一把把自己的尾巴拽了回来，然后给自己套上了一件带兜帽的大衣便转身打开了门。
　　覆盖着房间的暗影动作迅速的收缩，在少女的后脚跟迈开之前缠上了少女的小脚，顺着小腿再次的回到了原本的位置，还不忘随手帮少女把门给关上。
　　昨天晚上了大雪，就跟鹿妈一开始说的一样。
　　一场大雪之后，新建的小村子立刻就变得银装素裹的，这样一来跟周围的环境一下子就变得契合了起来，不再显得突兀了。
　　就连房间的门口也都积累了不少的雪，房门开启倒是非常的顺利没有给积雪冻在一起，也不知道是不是有什么特别的原因。
　　虹羽没打算计较这些小细节，朝着自己的手心习惯性的哈了口热气，然后就兴奋的在树枝和藤蔓构建起来的楼道上面随意的走动着。
　　出门前打扮了这么久，结果还不是一件朴实的棉大衣套在了外面，就连头发也都给笼罩在了兜帽里面，里面穿的什么几乎是一点看不出来。

第139章  大家都在努力呢
　　小猫娘科雅现在正和埃塔希斯在厨房的椅子上坐着似乎是在讨论些什么。
　　羊嫂用自己羊毛和之前狗子们打猎获取到的兽皮给阿贝斯和埃塔希斯缝制了一套新衣服，虽然看着有些简陋和原始，但是厚实保暖、而且非常的皮实。
　　对于埃塔希斯而言终于是不用穿科雅的衣服，毕竟大家的衣服其实也都不多……除了虹羽。
　　“小虹羽你起来啦，你房间里面静悄悄的，门也是锁着的，敲了几下门也没反应，我还以为你已经出去了。”
　　“嗯，起来了。”
　　原来科雅有找过自己吗？
　　不过想起早上的事情，虹羽就感到害羞。不过还好在楼道外面吹了会冷风，冰凉冰凉的，身体上泛起的红晕也是消去的差不多了。
　　心里边也是冷静了不少，因为大黑的调戏也没有了起床的那种迷糊劲。
　　不出所料地，虹羽还是起的最晚的那个。
　　起来就有东西可以吃，这应该也算是不错的了。
　　小虹羽可能还没有发现，现在整个村子里面只有她是最清闲，最游手好闲的那个。
　　没人给她安排什么任务，毕竟大家都下意识地把她当成小孩子，觉得这样也挺好毕竟村子就里面也就是那么点事情，至于村子之外的事情那就不太适合小孩子执行了。
　　虹羽也是没有那个自觉，也许她自己都把自己当成小孩子了。
　　不过作为龙种，其存在本身也就是一个非常大的威慑，而且介于身份的特殊性，德鲁伊们也不打算让虹羽的力量展现在太多人的视野之中。
　　毕竟小虹羽可是主教的目标，要是给知道了把主教亲自吸引过来可就有些糟糕了。
　　德鲁伊们大多数是见识过主教的力量的，知道那个男人到底有多么的强大。
　　久违的见到虹羽拖着条小尾巴出来，科雅似乎有些欣喜，身后那条毛绒绒的小猫尾巴跟着她的情绪一同左右的摇晃了起来。
　　“虹羽你也有尾巴啊？”
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o是的呢。”
　　埃塔希斯还是第一次见到虹羽的尾巴呢，之前也只是从别人的只言片语之中了解到虹羽龙种的身份，但是在这之前她都没有发现虹羽身上有什么不一样的地方，以至于她都完全遗忘了这点。
　　她可没有见过什么龙种，不管血脉强大与否，但凡跟龙有关的生物无不是危险与稀少的代名词，向她这种普通人基本上遇到就代表没命了，难得能够亲眼见到一次故事里的传说，她老好奇了。
　　看着埃塔希斯面露惊讶的神情，虹羽则是高兴的摇起了尾巴，不过动作没有科雅那么明显，只是身后拖在地上的小尾巴末端翘了起来左右摆动。
　　尾巴尖那块确实是比较的灵活……
　　女孩们去到外面，在地上踩着地上积累的积雪，罕见的看见虎嫂单独一个在行动，周围并没有看见狼叔的行踪。
　　虎嫂胖胖的身体在厚厚的积雪上面走动，似乎是有些苦恼。
　　这些雪是昨晚刚下的，松软的很。
　　虎嫂的旁边则是是一个在地上的小房间，里面有着悉悉索索的声音，一个小小的影子正在里面晃动，过了一会阿贝斯从里面拿着一杆枪走了出来。
　　枪是之前那个用**打劫过路人的匪寨里面找着的，其他的武器乃至于是轻甲都有，但是枪却是只有这么一杆，看得出是有多珍贵了。
　　熊叔拿过去改了改就交给阿贝斯使用了，男孩自然是对于这种东西有着非常大的兴趣。
　　埃塔希斯是知道的，那天拿到了这杆枪之后阿贝斯可是一整晚都在摸着这么个东西，甚至都要把他的姐姐给忘记了。
　　当然那个时候，弹丸和火药还没有给他，不然天知道这个兴奋的家伙会不会到外面偷偷打几发。
　　这种需要分批次装入火焰和弹丸的东西在虹羽看来还是有些原始了，她记得折翼会手里枪械要比这先进不少，至少没有见到他们拿着火药往枪管里面塞。
　　大黑并不了解这种东西，在他记忆里面压根就没有这种武器。
　　后面是从熊叔那里了解到的，折翼会手里的枪械是特制的，技术上确实是要先进很多，不过因为使用了魔法的原因并不是所有人都能用的。
　　“要出去了？”
　　阿贝斯穿着干练的皮衣，熊叔一开始送的那把小匕首系在腰间
　　“嗯，是……是的。”
　　看着虹羽走了过来，这个小男孩立刻就变得腼腆了起来，不由自主地低头然后看见了虹羽露在外面的白嫩的小脚，然后更加的害羞了。
　　虹羽是倒是一点反应都没有，完全就不在乎。
　　“带他出去多历练几下，实际上没有必要带这么一杆管子，只是这个孩子对于这个东西喜欢的很，带着也好加点负重，紧急情况也可以防身。”
　　虎嫂在厚厚积雪当中拖着身体走了过来，解释着说道。
　　负重吗？
　　这么一杆东西也确实是挺重的，一直带着要消耗不少的体力。
　　虹羽点了点头，然后发现科雅也走了过来，腰间别着一柄短剑，身后还背着把短弓和装着箭矢的筒子。
　　“科雅你也要出去？”
　　科雅这副打扮是见的不多的，小猫娘平时都是在房间里面整理物品以及看书，倒是有些点没想到她居然会主动的出去锻炼武技。
　　弓的话，好像还是第一次见。
　　“嗯，虽然比不上你，但是我好歹也是有练过的。”
　　科雅看着虹羽这呆呆萌萌的样子，心里边不知道该说什么好。
　　毕竟是生活在德鲁伊们这种近似于游猎部落的环境之中，时间久了再怎么样也是学了点东西，只不过后来生活有些趋于平稳，德鲁伊们也不会让小孩子去做什么危险的任务，就连汐大多数时候也都是一种赋闲的状态，于是科雅慢慢的也就有些荒废了这方面的技艺。
　　只不过最近再次有些乱了起来，让她想起了以前的那些事情，尤其是面对狮鹫和恶魔的那种无力感，更是让小猫娘再次感到了紧迫的情绪。
　　魔法……真好呢，她倒是不太能学会这种东西。
　　科雅看着虹羽的目光，带上了些许难言的情绪。

第140章  小尾巴的威力
　　虎嫂带着阿贝斯和科雅出去刷级，小虹羽因为无聊也就跟着上去凑个热闹。
　　现在来自奥希里的猎魔人正在白暮城里面，为了防止被他们认出来导致麻烦发生，虹羽自然是得要躲避一下对方可能的活动范围。
　　城里暂时是去不了了，而且不知道对方到底是来干什么的，因此也不要离开村子太远。
　　‘明明是猎魔人结果对于这里的恶魔和鬼怪完全不理不睬的，亏得还是总部的精锐，就这么给其他地方的同事做榜样的吗？
　　跟这边的折翼会分部一结合也还真是上梁不正下梁歪了，上面的不务正业，下面的也就跟着无所作为。’
　　唔……好像也算不得无所作为，不过这出这种事情，明显比无所作为更加糟糕吧。
　　‘尽管从职能上折翼会跟猎魔人协会相近，但是折翼会到底是折翼会，没有改名为猎魔人协会，它只会是服从于主教的组织。’
　　虹羽在心里抱怨着，大黑则是在这个时候出来解释了一下。
　　‘我知道，你会什么要替他们说话？’
　　真是的，这个时候不应该跟着一起骂他们吗，大黑你这还不如不说话呢。
　　‘我没有替他们说话，我只是就着事实说话。’
　　情感和记忆都有损耗，大黑自然是没明白虹羽为什么不高兴，他只是想纠正一下虹羽认知上的错误。
　　尽管无伤大雅，但是一些认知上的错误可能会导致其他地方也一同发生偏差从而导致不好的结局。
　　‘我知道了，闭嘴吧你。’
　　虹羽情绪化的在心里说道，然后又有些后悔了。
　　话是不是有些太重，感觉太过失礼什么的，但是话说出去又没办法收回，就算是用精神交流一样无法撤回呢。
　　声音还有听不到的可能，精神交流只要连接上了就不能会听不到。
　　呜……这样不是更加糟糕了吗QAQ
　　虹羽说话之后大黑就没回复了，虹羽感觉有些慌。
　　“大黑，大黑……”
　　不止是发消息了，虹羽甚至还无师自通的学会了精神交流版的戳一戳、抖一抖。
　　“嗯？”
　　“没什么，就想叫叫你。”
　　得到大黑平静的回应，虹羽便一下子放松了不少。
　　大黑则是不知道应该怎么回应了。
　　“……”
　　莫名其妙的，不过大黑并不会对此有什么不满。
　　只是感觉到了少女的情绪，于是悄无声息的从印记之中伸出跟小触手，黏附着雪白的皮肤绕到虹羽背后借着大衣和长发的掩盖摸上了虹羽的脑袋。
　　几个人迎着东南边并不怎么明亮的太阳行进，在身后留下几行深浅不一的脚印，还有一条歪歪扭扭像是蛇类蜿蜒行进留下的痕迹。 
　　这冰天雪地的自然是不适合蛇类的生存，因此这个地方基本上可以不用考虑会有毒蛇什么的，而留下这么一条蜿蜒曲行痕迹的便是虹羽拖在身后的小尾巴。
　　跟其他动物那种毛绒绒的尾巴不同，虹羽的尾巴在不用的时候更加习惯于直接垂在地上，又长又重的，自然是任由它拖在地上来的轻松。
　　尾巴到底也是起到保持平衡的作用，尽管现在并不是很需要，但是身体的习惯还是使得小尾巴在虹羽是走动的时候左右摆动起来，在松软的积雪上面留下一道长长的痕迹。
　　埃塔希斯站在后面朝着她们招了招手，然后就站在那默默的看着，直到她们的身影彻底从视野之中消失。
　　埃塔希斯落寞的叹了口气，然后回到了房间里面。
　　跟阿贝斯不同，埃塔希斯的身体就没有那么好了。
　　不仅没有那种可以使用的强大的力量，也不具备什么超人的天赋，甚至因为之前跟着阿贝斯一切过着东躲西藏的流浪生活，她的身体状态甚至可以说是非常的虚弱。
　　按照卡尔大叔的话来说，那个时候没有死在奔波的路上真是一种幸运。
　　话说的可能是有些太重了，但是也挺能说明问题的。
　　至少一时半会的，就像是想也没有办法跟着她们一起到雪原活动。
　　明明是姐姐，结果帮不上弟弟什么帮，反而需要弟弟的照顾与帮衬，未免太过糟糕了。
　　“阿……嚏！呼……呼……”
　　还是有些冷呢，大概是又生病了。
　　……
　　阿贝斯扛着枪，低着头，视野的边角开始朝着一边移动，白嫩的双脚以及那条拖在积雪之上的尾巴就出现在了视野之中。
　　“怎么了？”
　　“啊……不，没什么……”
　　阿贝斯慌忙地把头偏向另一边，什么话也不说了。
　　虹羽晃了晃自己的尾巴，看着阿贝斯倒也没说什么，过了一会像是想到什么似的露出了一抹微笑，身后的小尾巴猛地朝雪地上一拍。
　　旁边的人只听见虹羽身后传来一声沉闷地巨响，转过头就见到大量的积雪从地上飞起，这才发现虹羽的尾巴下面砸死了一只藏在积雪之中的兔子。
　　小虹羽的尾巴在怎么也是覆盖着鳞片的，别看那弱不经风的样子，依照虹羽本体在之前那个酒店里面展现出来的那个体型，就算现在这个形态不方面使用尾巴，但是一尾巴下去把碗口触地树干给抽断并不是什么问题。
　　“怎么样？”
　　“历……厉害……”
　　阿贝斯看着虹羽微笑，明明看着温暖而又柔和，但是心里边却是莫名的感到一种难言的恐惧。
　　被这个力气抽一下会死的吧？
　　“好厉害啊，小虹羽。”
　　跟阿贝斯不同，科雅可没有感受到什么，她只是惊叹的夸赞到，走到虹羽的身后把地上那个被虹羽砸死的兔子给拎了起来。
　　“嘻嘻。”
　　应该说还好不是老鼠吗……
　　并没有表面上看起来那么轻松，看着科雅手里的灰兔子，虹羽在心里悄悄地送了一口气。
　　一开始抽下去只是觉得好玩，想要看看别人的反应，可是等到虹羽真的抽下去的时候那种触感却是让虹羽想到了某些并不美好的回忆。
　　万一这是只老鼠怎么办？
　　她只是模糊的感受到了这下面有什么东西，并不知道那到底是什么，从体型上的话兔子跟老鼠倒是也挺像的。
　　虹羽并不算是多么怕老鼠，但是并不代表她不讨厌，要说的话老鼠也就是比蟑螂要好上那么一点点。

第141章  唔
　　收拾好虹羽拍死的小兔子，继续在这片林子里面前进。
　　小树林很安静，不过大家的表现其实也还是挺放松的。
　　虽然这种地方一般会比较危险，但是小虹羽还在旁边跟着。
　　因为是打猎以及锻炼，大黑理所当然地没有出现，省的那巨大的体型把周围的生物都给吓跑，但他确实是在虹羽的身边，真要有危险肯定也是会出现。
　　虽然不知道是怎么做到的，但是有这么个大家伙在，安全感就源源不断地涌了上来。
　　一边走，虎嫂还在给阿贝斯讲解一些关于狩猎的小技巧，尽管还只是如何寻找猎物，但是小男孩似乎的听得很认真。
　　找寻了好一会，终于是在地上见着一个脚印，估摸着应该是狍子一类的东西。
　　阿贝斯蹲着地上，虎嫂在旁边伸着个圆圆的大猫爪子在脚印上面比划，详细的给阿贝斯和科雅进行讲解。
　　至于虹羽……她蹲在虎嫂后面伸出根小手指给虎嫂顺毛。
　　“脚印还很新鲜，应该就在附近，顺着脚印很快就能发现了。走的时候要注意隐蔽……”
　　虎嫂被撸得舒服了，甚至主动的抬起头在虹羽的手掌上面蹭，而这个时候阿贝斯已经兴奋的顺着脚印走上去了。
　　“欸，等等我。”
　　撸猫的虹羽和被撸的虎嫂自然是落在了后面，低下头看着地上还在那里蹭的虎嫂，再看了看已经走出好一段的阿贝斯和科雅，虹羽连忙的把两只手伸向虎嫂的两肋给她抱了起来。
　　有点重啊……呜……
　　“喵~”
　　虎嫂发出一声懒洋洋的叫声，倒是完全没有动弹的打算。
　　阿贝斯和科雅他们似乎已经在前面看见了猎物的身影，有模有样地弯下了腰举起手里的枪，有模有样地踱步前进。
　　看着眼前的狍子，阿贝斯压抑着内心的兴奋，一边缓慢而又平稳的迈步，一边则是尽可能安静的往枪膛里面填充起了火药和弹丸。
　　枪应该是被熊叔改过，火药和弹丸并不需要从枪口塞进去，而是有类似枪栓那样的地方，火药和弹丸直接往里面填充就行，挺方便的。
　　而且不知道是不是因为比较原始的关系，就算没有弹丸，直接从地上找几个差不多大小的小石头塞进去也能凑合着用，当然这种效果就不要指望了。
　　虹羽抱着虎嫂有些艰难的跟在后面，走起来慌慌张张的，脚步声难免就大了。
　　狍子虽然有点傻，但是听到动静之后顺着声音看见了阿贝斯和科雅，抖了抖耳朵愣了一会之后也是选择了逃跑。
　　见对方要逃，阿贝斯立刻慌忙地抬枪开火，只是他没有预料到的是枪的后坐力是如此的大，以至于“砰！”的一声枪响，狍子没到下他倒是先向后倒下了。
　　一枪没中，这似乎也是理所当然，毕竟是移动的目标，阿贝斯也是第一次真枪实弹的开干。
　　弹丸不知道飞到了哪里，狍子毫发无伤的朝着一边跳跃。
　　好在科雅的反应也是很快，一支箭矢近乎是紧随着枪声一同射出，在空中快速的游动，射在了狍子的大腿上。
　　大腿上中了一箭，狍子倒是没有立刻停下，身体抖了两下带着大腿上的逃进了树林的另一个方向。
　　“没事吧？”
　　“我没事。”
　　没有立刻选择追上去，科雅先转头看向了阿贝斯。
　　阿贝斯此刻还躺在地上，揉着自己的胳膊，咬着牙有些勉强的回答道。
　　他确信自己的姿势应该是没有出错。
　　还是太轻了吗？
　　也许……还是应该多提升一些自己的力气。
　　嘶……好疼……
　　也许要提高的不止是力气，那之后再考虑准头的事情吧。
　　“真的没事？”
　　看着他的表情似乎并不是很好受的样子，科雅再一次的询问道。
　　“真的，只是有些疼。”
　　虹羽已经从后面敢了上来，阿贝斯自觉表现得有些丢脸，于是刚忙的从地上利索的站了起来。
　　这个表现那大概是没事了，只是还是有些让人不爽……
　　科雅轻轻的哼了一声，从背后的筒子里面再拿出了一支箭矢搭在了弓弦上待命，然后转身就沿着地上的血迹跟在了狍子的后面。
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　虹羽带着虎嫂走了过来，看见刚刚从地上站起来的阿贝斯很是随意的问候了一句，小男孩的反应倒是挺大的。
　　“没事那就快跟上去吧，科雅都快走远了。”
　　“哦！”
　　被虹羽这么一提，阿贝斯也是很快的注意到了科雅的动向，于是赶忙跟了上去。
　　真是的，怎么都走的这么快。
　　虹羽手里抱着虎嫂，走了几步走不动了，索性就不走了，直接叫了朵云出来载着自己。
　　反正也就是一个坐垫的大小，不碍事，顺便还能把虎嫂给放在旁边。
　　要是放在腿上的，以虎嫂这个体重估计要不了多久就会被压得发麻的吧。
　　虹羽这个么移动方式虎嫂还是第一次见，被虹羽放在云朵上面之后便再上面踩了踩试了试云朵柔软程度。
　　跟棉花似的，完全不想是云该有的感觉，不过还挺舒服的。
　　“喵~”
　　虎嫂刚刚趴下，雪白的双腿就靠在了她的旁边，一只小手很快的就从上面下来放在了虎嫂的脑袋上摸了起来。
　　不需要虹羽的小短腿来走，也不需要考虑地面的状况，速度明显就快了很多，不出一会就跟上了阿贝斯和科雅他们。
　　狍子的腿上受了伤，自然是跑不了多远。
　　鲜红的血迹，在雪白的积雪上面也很明显，只需要有点耐心，细心的观察雪地上留下来的痕迹很是轻松的就再一次的找到了受伤的狍子。
　　没有给阿贝斯出手的机会，早就搭在弦的箭矢迅速飞出，这一次直击要害，可怜的狍子终于跑不动的倒在了地上，在阿贝斯的匕首之下结束了痛苦。
　　“感觉怎么样？”
　　虎嫂趴在虹羽的云上面，看着阿贝斯慵懒的说道。
　　阿贝斯抬起手挠了挠后脑，没有说话。 
　　没啥感想，要说的话不过瘾，感觉自己都没什么发挥，毕竟一枪没中，四舍五入就是没有发挥作用，多少有些丢人。

第142章  老虎人！猫猫拳！
　　阿贝斯坐在雪地上，不留痕迹的瞄了眼抱着虎嫂的虹羽，把手里染血的匕首往下面的积雪上插去，想着用雪来把匕首擦拭干净。
　　不过地上的血倒是都被狍子的血给浸染了，一大片的，倒是还要小心别沾到自己身上。
　　科雅走到狍子的身边，把插在上面的两根箭矢拔了出来看还能不能再次使用，接着走到阿贝斯的旁边用脚朝着阿贝斯轻轻的踢了一下。
　　“起来，没干什么事就坐下了，小心别把衣服弄脏了，沾到血的话老难洗了，快去拣点柴火过来。”
　　狍子基本都是科雅打的，阿贝斯一枪没中还差点把狍子吓跑，也就是跟在科雅后面补了个刀，说是什么事都没干倒也啥问题。
　　当然更重要的是，洗的衣服可基本都是她……
　　“哦。”
　　阿贝斯还是那副不善言辞的摸样，饶了饶头，没搞明白科雅为什么不高兴的样子，随后很是顺从的站起来去周围找找看有没有适合点火的木头。
　　总觉得她对于自己是不是有些挑剔……又或者说是苛刻？
　　形容不上来，但是也算不上什么恶意又或者厌恶之类的，也就没放在心上。
　　反正不是讨厌自己就行了。
　　叫起了坐在地上的阿贝斯，科雅便蹲在狍子旁边拿出了自己的小短剑。
　　时间正好也是差不多中午了，就在这里休息一会，吃点东西。
　　小短剑并不是很适合处理的猎物，用来切割生肉便有些艰难了，看着科雅费劲的模样，虹羽把虎嫂放在膝盖上，凭空掏出了一把精致的小刀递到了科雅的手上。
　　“用这个吧。”
　　“嗯？嗯。”
　　有些意外的接过虹羽递过来的小刀，她还是第一次见到虹羽有小刀这种东西。
　　没有多少装饰的花纹，只是通体银光闪闪，有着一种莫名的剔透的感觉，因此给人以一种精致的视觉感观，长度不过一手，宽度只有两指左右，抓在手里的质感非常的轻薄，总感觉很脆弱的样子。
　　其实就是虹羽把记忆里面那种常见的餐刀造型经过一定的幻想修改出来的剔骨刀，然后具现出来的，因为幻想出来的东西所以对于这个时代而言在工艺上有些过于“先进”了。
　　虹羽的无心之举，反倒是有些约束了科雅的效率。
　　科雅还没有见过这么精致的小刀，看着很昂贵的样子感觉不是很耐用的样子，因此科雅使用起来非常的小心。
　　不过小刀很快就展示出了它的锋利，并且它也并不像是看起来的那般脆弱，也许这玩意实际上可能并不是很合理，但是虹羽的梦境力量加持之下，这玩意的强度还是非常之高的。
　　放心大胆的用，完全没有问题，使劲糟蹋都行，毕竟这玩意也不值钱。
　　在科雅还在忙活的时候，虹羽又悄悄地放了个白瓷盘子在旁边。
　　很自然的，这也是具现出来的东西，因此在外观上也是非常的理想，看着很精致。
　　科雅切下一块肉，本能地往旁边的盘子上面去放，反应过来之后明显愣了愣。
　　这玩意到底是哪里来的？
　　不止如此，甚至还有调料。
　　这次就是真家伙了，虹羽之前在城市里面有收集过，只是一直都没怎么用，因此看着还挺新的。
　　本来也就是打算随便做点吃的，虹羽准备的这么齐全，科雅也就不由自主地弄得正式了起来。
　　阿贝斯很快也抱着几捆干木材回来了，这个地方人迹罕至，一些树枝什么的非常容易就能够拣到。
　　有虹羽在旁边，生个火也是非常轻松的事情，接下来虹羽就负责吃就行了。
　　午休过后，没有继续在林子里面狩猎，这次出来本来也就是为了磨砺一下阿贝斯。
　　逮着一只狍子，作为今晚的伙食也是足够了。
　　村子里面常驻人员其实也不多，其他人或多或少地都会外出，并不会每天回到村子里。
　　大黑那庞大的身影再一次的出现，虹羽靠着大黑饶有兴趣地看着阿贝斯和虎嫂练拳。
　　嗯，练拳。
　　看着阿贝斯跟着一个胖胖的橘猫打拳，场面看着特别的有意思。
　　猫猫拳……又或者应该叫猛虎拳法？
　　虽然有点滑稽，不过虎嫂打的还是蛮有气势的，只不过被大橘猫的外表给拖累了。
　　反倒是阿贝斯则是显得笨手笨脚的了……
　　那僵硬的动作看着非常的逗，手脚不协调的摸样，比小猫打拳要滑稽多了，虹羽没忍住，小声的笑了出来，弄得阿贝斯非常的尴尬。
　　虹羽不是有意嘲笑，只是那个动作看着真的很好笑。
　　大黑在虹羽身后趴着，巨大的身躯犹如一座漆黑的岩石，看着这边的情况到一直是一副无喜无悲的神情。
　　阿贝斯心里急迫的想要表现出优秀的样子，只是身体的动作却是不听使唤似的变得更加的僵硬，并且还因为而错漏百出，本就不标准的动作变得不伦不类的。
　　这点倒是怨不得他，这方面他完全就是初学者，要从零开始记住并且模仿出一套连贯的拳法并不是一件容易的事情。
　　“别急，慢慢来。”
　　虎嫂看出了男孩心里边的焦虑，轻声的安慰起来，似乎也是想到自己大猫猫的姿态对于阿贝斯的模仿来说起到一定的副作用，变成了更加像是人的姿态。
　　身体的体型开始增大，变得跟常人无异，身体的结构也更加的接近于人类，只不过跟亚人那种只有兽耳、兽尾的形态不同，虎嫂现在的形态要更加的……额……毛茸茸？
　　嗯，也不是猫猫，不是兽耳娘，现在是老虎人！
　　这下示范起来就气势十足了，只不过阿贝斯的表情看着更懵了。
　　不止是他，虹羽看着也有些懵。
　　居然还能这么变的吗？
　　虎嫂居然还能这么魁梧的……
　　“不用着急，刚才是只是给你看看，接下来我给你把动作拆解，我们可以慢慢来。哦，科雅你也来给他示范一下，”
　　“嗯。”
　　科雅在旁边倒是见怪不怪了，没有理会这边的情况，只是拉着自己的小短弓朝着一棵树练习着准头，被虎嫂叫到之后倒也很快的把手里的东西放下给阿贝斯当个陪练。

第143章  雪人骑士一号
　　科雅的动作明显要比阿贝斯流畅标准，看着起来一板一眼的，算不上是赏心悦目，但也挑不出什么毛病，至少一看就知道是有练过的。
　　“明明感觉动作都差不多，但是为什么看起来的感觉就是不一样呢？”
　　虹羽的记忆力很好，依靠梦境的力量几乎做到过目不忘，将记忆之中的两个身影重叠然后进行一个比较可以判断科雅和虎嫂做出的动作其实非常相似的。
　　换句话来说，科雅做出的动作是其实非常的标准的，但是就是感觉差了点。
　　“大概是气势吧。”
　　大黑就在虹羽的身后，让少女靠着自己，听见少女的疑惑之后很是果断地给予了回答。
　　“气势？”
　　以前看过的小说里面不是没有过类似的说法，但是亲眼所见还是第一次，居然会有这么大的差距吗？
　　异世界，剑与魔法，有了魔法也是该有了气势、斗气这些也挺正常。
　　“会是跟魔法一样特别的东西吗？“
　　“不，其实只是一种类似于……嗯……气场那样的东西？“
　　“气场？“
　　感觉更加的迷糊了。
　　“那是肉体的“记忆”，真正经历过战斗的人，他们的身体会留下战斗的“痕迹”，他们的意志、精神都会融入到身体之中，专业一点就是精气神的合一。
　　在他们做出相应动作的时候肉体的反应便是对于过去总结，可以说他们并不是单纯的在浮现一个招式，而是基于过去的经验。
　　而没有经历过的人，则更多的只是一种模仿，不论在怎么熟练，也终究是少了一层“合”的境界。“
　　大黑把脑袋低下来，轻轻的压在了虹羽的头顶，进一步的跟虹羽解释道。
　　“唔……“
　　感觉越说越玄乎了，大黑甚至已经没有用普通人能够听懂了语言了。
　　“唔……一个计算用的公式，只是记住而并没有在实际情况下使用的人只是能够在明显的提示下进行基本的套用，如果面临的问题要复杂一些，那么就无法将公式变化套用到实际的问题之中，甚至无法从题目之中看出和公式之间的关系。
　　而经历过多次实际问题的研究之后，就算是不理解公式到底是什么，但是他也懂地如何的将其运用于实际的问题之中并且和其他公式进行了一个联立。“
　　大黑思考着如何给虹羽解释，只是实在是找不到合适的表达，只能想到一点是一点的给出一个有些含糊的比喻。
　　虹羽沉默了一小会，似乎是在思考，试图理解，并将比喻和当前的问题结合起来。
　　“也就是好记忆不如烂笔头是吗？“
　　其实虹羽还是没有想明白，只是想起了这么一句话，毕竟大黑的那种说法就跟记忆里面的老师说的蛮像的。
　　唔，并不是很愉悦的回忆。
　　虹羽的学习成绩其实并不算好……
　　“嗯……不错的总结。“
　　大黑觉得这句话很不错，他是没想到虹羽居然能说出这种有水准的东西。
　　他好像觉得虹羽懂了……
　　“呜……“
　　感受着脑袋上被磨蹭的感觉，虹羽很快把模模糊糊、并没有必要性的问题抛到一边，发出一声软绵绵的小声音，然后反过来在大黑的下巴上轻轻的蹭了起来。
　　变成老虎人的虎嫂两手抱胸站在旁边看着阿贝斯和科雅，看了几眼感觉没啥大问题之后，然后注意力忽地就被树上停留着的一只鸟给吸引了。
　　黑色的鸟站在树上，在雪白的积雪和树干之间却并不明显，低着头看着下面的情况也不知道是好奇还是在戒备。
　　不管是那一个，也都无所谓了。
　　虎嫂忽地窜了起来，在半空之中从老虎人变成胖胖的大猫，把黑色的鸟给抓在了手上，落在了虹羽的面前。
　　“要来跟着他们一起来吗？多活动一下身体也是一件令人愉悦的事情。“
　　也不知道是不是看虹羽在旁边看着可能会有些无聊，便提议的说道，手里的鸟玩弄了几番之后就给放飞了。
　　“不……不了……“
　　虽然看着阿贝斯不伦不类的模仿着虎嫂动作的样子感觉很有趣的，但是要是自己来做的话……那就有些羞耻了。
　　虹羽对于自己的运动能力还是很有自知自明的，她可是连基本的保健体操都做不好的。
　　当然，虹羽并不算是运动白痴，她只是单纯的不好意思，以及懒惰。
　　“那可惜了，我还请期待你的表现的，不管怎么样，也都会很可爱的不是吗？“
　　“呜。“
　　居然还是这么个打算吗？
　　虹羽推迟了，虎嫂也没有再继续要求，只是走了过来靠着少女的赤裸着的小脚趴了起来。
　　软软的，猫猫的体温似乎也比人高，感觉跟个热水袋一样。
　　猫猫也是容易犯懒的。
　　虹羽撸了会猫猫，然后抓起了地上的积雪开始堆起了雪人。
　　只是一大一小两个雪球堆在一起，没有什么难度，就跟玩沙子差不多。
　　简单的游戏，总是有着莫名的魅力。
　　虹羽很久没有堆过沙子了，不过这也正常，毕竟那只有小孩子才会玩的游戏。 
　　现在的话，虹羽的稚嫩的外表跟这种小游戏似乎也挺搭的。
　　意识到这一点，手里正抓着一把雪的虹羽就这么愣住了，短暂的思考之后，白嫩的小脸有些不好意思的泛红。
　　看了左右的情况，默默的把雪放回了地上。
　　怎么搞的……也太幼稚了一点。
　　不过……或许可以来个升级版的？
　　虹羽开始了她的尝试，然后结果也是非常的喜人，又或者说是出乎预料的顺利。
　　“喵？“
　　地上的积雪在虹羽牵引之下汇聚了起来，然后变成了一个圆滚滚、超级大的雪人，如同地底爬出来一般的从雪下顶着上面的虹羽站了起来，重心得变化是的趴在少女脚边的大橘猫茫然的叫了起来，似乎是没明白周围景色怎么自己动了起来。
　　现在她们两个是在超级大雪人的上面。
　　另外一边的两个孩子也都被吸引了视线。
　　“这是……什么？”
　　阿贝斯看着面前忽然出现的，比树还高得超级大雪人一时间陷入了沉默。
　　不是没有见过神奇得魔法，但是这种显得滑稽和幼稚的表现形式的还是第一次见。
　　————
　　这几天挺忙的，还没忙完，忙里偷闲来一章证明我还没死。

第144章  雪人骑士一号，出击！
　　“好……好大的雪人啊？”
　　科雅抬起头，看着上面的虹羽，同样露出了惊讶的神情。
　　雪人是从虹羽身下的积雪当中钻出来的，而地上的积雪却是并没有减少多少，也不知道她是怎么堆出这么大一个雪人的。
　　“这是雪人骑士一号，是来自雪人王国的冠军勇士。”
　　虹羽带着脚边的虎嫂坐在超级大雪人的头顶上，看着下面惊讶的两人一本正经的说道。
　　“喵？”
　　虎嫂依旧是趴在虹羽的脚边，只是抬起头发出一声困惑的声音就又继续趴了起来，她甚至不愿意挪动一下身子。
　　明明刚才还一副很有活力的样子。
　　“？”
　　“这……这样吗？好厉害。”
　　阿贝这么说着，看他那个表现，似乎是当真了。
　　冠军勇士什么的，听起来超厉害的，就算是只是个滑稽的雪人也是很帅的啊。
　　“那么雪人王国是在哪？”
　　科雅一脸疑惑的看着高高的坐在雪人骑士一号头顶的虹羽，然后又听见身旁阿贝斯好奇而又期盼的声音，脸上的神情立刻就变得微妙了起来。
　　完全没听说过的事情呢……而且这么儿戏，一听就直到是假的吧，居然还有人信了……
　　真是有够丢人的。
　　虹羽也没想到随口一说的东西居然会有人这么认真。
　　“当然是在满是冰雪的世界里啊。”
　　“额……这里不也是吗？“
　　“唔……那当然不是，这里是人的世界，雪人王国当然是在雪人们的世界。“
　　“雪人们的世界，那是在哪？“
　　“雪人们的世界就是雪人们的世界，肯定不能让人随便进去的。“
　　“既然是冠军勇士，那应该是很重要的位置吧，为什么出现在这里呢？”
　　阿贝斯对于虹羽随口胡诌的故事意外的上心，也不知道是哪里戳中他了，虹羽可不觉得自己有什么将故事的天赋。
　　按理来说这种
　　“冠军勇士也是雪人骑士，既然是骑士那肯定是守护公主，公主有需要那么自然就会顺着公主的召唤出现。”
　　“公主？”
　　阿贝斯困惑的左看看，又看看，周围唯一可以算得上公主的那就只有坐在雪人骑士一号头顶的虹羽了。
　　在虹羽说完之后，雪人骑士一号还非常配合的挥动了一下那不知道是哪里来的作为手的超级大的树杈子。
　　她是在说她自己吗？
　　虽然说虹羽却是很漂亮，但是雪人王国的公主……
　　“怎么了，你有意见吗？”
　　“雪人王国的公主不应该也是雪人吗？”
　　阿贝斯似乎还没有反应过来，非常的认真的提问的。
　　“谁告诉你雪人王国的公主一定要是雪人了？“
　　“不是吗？“
　　“当然不是，就跟恶龙不一定是拐走公主也可以是保护公主的，被称为英雄的可能也不是真正得勇者而是欺世盗名的昏暗。“
　　虹羽坐在巨大的雪人头顶，居高临下，煞有其事的说道。
　　你到底在说什么胡话……
　　大黑趴在后面，默默的抬起头看了眼虹羽，在心里叹了口气。
　　“可是……“
　　恶龙不作恶的话，那还叫恶龙吗？
　　英雄如果不是英雄，那为什么还会被称为英雄呢？
　　“没有可是！”
　　一直问个不停的话，那也是很令人头疼的。
　　虹羽本来就不擅长胡编乱造，还这么刨根问到底的，那要她怎么回答啊。
　　“但……”
　　“行了，闭嘴吧，没看到人家很困扰了吗？”
　　阿贝斯还想继续下去，旁边的科雅似乎终于是看不下去这个犯傻的愣头青，一把拉住阿贝斯的肩膀把他朝着自己拉过来把他给拦住了。
　　这么明显的编故事没有听出来，真是有够丢人的。
　　阿贝斯也只能不解的挠了挠头，看着那超级大的雪人骑士一号，在心里边思索着这玩意到底要怎么和别人打架。
　　“唔……怎么感觉地面的震动还没有结束？”
　　阿贝斯被科雅拉住之后，把注意力从雪人骑士一号身上收回来了一些，立即就发现好像有些不太对劲的地方。
　　这么大的雪人从底下爬出来的方式出场会造成震动并不奇怪，可是现在也都过去有一会了，雪人也没有在动，按理来说地面的震动应该早就停止了才对，可是到现在都还能够感觉到地面仍然在轻微震动。
　　“好像……是没有？”
　　科雅这么一听，细心的感受了一下。
　　动物的感知能够普遍比人要强，拥有部分动物特征的亚人也是继承了一部分的优点。
　　在小猫娘的感知之下，地面这轻微的震动似乎正在不断地增大强度。
　　科雅还没有搞明白，思索一会，被她拉着的阿贝斯也感觉到了地面的震动在加剧。
　　“又有一个雪人骑士要出现了吗？”
　　阿贝斯大喊道，然后看向了虹羽。
　　“欸？”
　　和阿贝斯一样，正坐在雪人骑士一号上面的虹羽同样对地面的震动感到疑惑。
　　实际上坐在松软的雪人骑士一号的头上，她是最晚感受到地面不正常的震动的。
　　虽然地面的震动确实是跟雪人骑士一号出场的效果非常的相似，但是现在她没有在招雪人了啊？
　　这个动静到底是从哪里来的啊。
　　阿贝斯似乎还在思考他的雪人，旁边拉着他还没有来得及松手的科雅看着虹羽那茫然的样子立即就知道情况有些不太对经，迅速的通过脚下震动的细微之处判断出了震动传来的方向。
　　“有什么东西要过来了。”
　　“什么？雪人骑士二号？”
　　“别惦记你那雪人了，赶紧换个位置。”
　　科雅拉着阿贝斯，赶忙去把自己放下的弓矢给捡了起来，目光不时地朝着震动传来的方向看去，弯腰捡东西的一个回头，一个冰蓝色的、棱角分明的巨大身影终于是出现一点一点的出现在树林地另一面。
　　雪地地树林，基本都是光秃秃地，没有茂密地树叶遮挡，视线便自然开阔不少。
　　借着明亮地光线， 那朝着这边靠近的身影迅速的清晰了起来。
　　那是一个身体覆盖着厚厚的冰雪，形如巨大岩石堆砌起来的巨人。
　　“那……是什么？”
　　“好像是冰之巨人呢喵……一种由冰雪聚合而成的元素生物，可能是被刚才的动静吸引过来的。”
　　趴在虹羽脚上的虎嫂翻了身，转向了巨人的方向看了一眼，然后慢悠悠的说道。
　　“欸，很厉害吗？”
　　“看怎么说吧，说危险也就是靠着巨大的体型。”
　　“只是大吗？”
　　“差不多吧。”
　　“唔……雪人骑士一号，出击！”
　　“喵？”

第145章  终于是决定自己上场了吗
　　高大的冰之巨人迈着沉稳的步伐朝着雪人骑士一号走来，每走一步都能够感觉到地面在轻微的震颤着。
　　冰之巨人似乎并不喜欢喜欢雪人骑士一号，他走到了雪人骑士一号的面前站住了身，然后摆出了宛如相扑一般的架势，像是大猩猩一般抬起手锤了几下自己的胸口发出了沉闷的声响。
　　“感觉不是很聪明的样子。”
　　“毕竟只是相对比较低等的元素生物，能有这种程度的自我意识也都挺不错的了。虽然说这玩意的体型实在是有些太大了一点。”
　　虹羽坐在雪人骑士一号的脑袋上小声的说道，就像是在担心被对方听到一样。
　　小手下意识地就朝着脚上的大橘猫摸了几下。
　　雪人骑士一号倒是没有办法做出这么丰富的动作，但也是毫不示弱的上下跳动了身子，晃动着两边的超级大树杈子。
　　论体型，雪人骑士一号也不虚它。
　　冰之巨人明显对于这个动作并不满意，看起来很生气，朝着这边发出了一声吼声之后便朝着这边冲了过来。
　　本来是想着就这么坐在雪人骑士一号的头顶上驾着它撞过去的，但是转念一想要是撞在一起且不说雪人骑士一号这个完全由雪堆积起来的雪人能够不能撞得过对方那看起来就很结实的身体。
　　就算是能够撞得过，这两个体型差不多的家伙就这么撞起来那个冲击力肯定也是不会小的。
　　为了避免自己被误伤，虹羽及时的带着虎嫂从雪人骑士一号的脑袋上面跳了下来，然后命令这雪人骑士一号朝着对方发起冲锋。
　　“砰！”
　　一声巨响过后，大量的白白的积雪瞬间就垮了下来堆积在地面上。
　　“雪人骑士一号，倒下了……”
　　阿贝斯被科雅带着躲到了树后面紧张的说道，在他们的不远处就是依旧趴在地上老神在在的趴在地上的大黑。
　　虽然说是都是水，但是很明显，坚冰要比积雪坚硬多了。
　　大概也是没想到雪人骑士一号那么大的身体居然会一触即溃，冰之巨人站在原地看着身下堆积着的积雪明显愣了愣，像是没搞清楚情况似的挠了挠头。
　　应该说还好有自知之明先行一步从雪人骑士一号的头上离开了么？
　　虹羽带着虎嫂，坐在法杖上悬浮在空中，看着雪人骑士一号如此的不争气而心有不满。
　　“我还有雪人骑士二号。”
　　虹羽这么说着，小手一会，地上的那一摊厚厚的积雪再一次的汇聚起来，在冰之巨人的旁边重新化作了一个跟刚才一摸一样的雪人。
　　冰之巨人看着旁边出现的雪人骑士是二号，虽然没有搞清楚是个什么情况，但是那个大雪人就是让他不喜欢。
　　不喜欢，那就直接撞碎它。
　　有一次的撞在了一起，雪人骑士二号刚出现没几秒就立即重蹈了雪人骑士一号的覆辙。
　　“雪人骑士又倒下了……”
　　“我还有雪人骑士三号！”
　　阿贝斯趴在树后面，看的两个大家伙对冲非常的投入，结果虹羽的声音忽然就在旁边响起吓了他一跳。
　　回过头看去，发现虹羽不知道什么时候坐着法杖出现在了旁边，正一脸愤愤不平的看着那站在雪人残骸上面锤着胸口耀武扬威的冰之巨人。
　　“还……还有？”
　　“那当然，我可是雪人王国的公主，雪人骑士要多少有多少。”
　　居然这么直接的自称为雪人王国的公主了吗？
　　但是不管怎么说，雪人王国这个名称多少还是让人感到有些滑稽。
　　哪个女孩子小时候没有做公主的梦呢，小虹羽自然也不例外。
　　当然，那个时候所认知的公主都来源于大人们编织的童话，跟后来的、现实的了解到公主完全就是两码事。
　　她只是单纯的喜欢美。
　　毕竟故事里的公主总是被描述的很美好的样子。
　　大黑依旧是趴在原来的地方，看着心里边乐呵着，不过作为成熟人士，自然是很懂得表情管理的，完全没有表现出来。
　　（本来这五个小段应该是上一章的内容，可是那个时候写着写着把这里的心里表述给忘了。）
　　虹羽话音刚落，又一只雪人站了起来。
　　只是它的结果毫不意外的，在没有任何新的、根本性的调整的情况下是不会比他的前几个兄弟们好到哪里去。
　　又是一触即溃，冰之巨人宛如一个不断卫冕胜利的战神。
　　“又倒下了。”
　　“我还有四号！”
　　“！”
　　快住手啊，你的雪人在哭泣啊。
　　看着自己的雪人骑士一个一个的倒下，虹羽似乎终于是受不了，她决定自己亲自上场了。
　　小小个身子在高大的冰之巨人面前是如此的不起眼，白嫩的小手高举着跟自己差不多高的法杖，绚丽的虹光在法杖的顶端闪耀，可是就算是如此也就是显得渺小。
　　冰之巨人甚至都没有在意到脚边出现的这么一个小身影。
　　带着炫彩光芒的坚冰在虹羽的周身出现，宛如一面面迎着太阳的棱镜，然乎化作长矛朴实无华的朝着冰之巨人捅了过去。
　　这点也是没什么办法，虹羽本质上并不懂什么魔法，所有看起来像是魔法的东西完全就是依托梦境从记忆之中具现出来的幻想。
　　幻想归幻想，但是换到现实多少还是得有一些要求。
　　巨大的冰矛可比虹羽小小个的身子要显眼多了。
　　这样冰之巨人也终于是注意到了虹羽小小个的身影。
　　巨大的冰棱捅到冰之巨人的身上，力量巨大，效果非常的显著。
　　冰之巨人再一次的被激怒，进入到了战斗状态。
　　它俯下身子，朝着虹羽发出一声战吼。
　　刺骨的冰寒随着它的吼声袭向小虹羽，吹动了她的衣摆。
　　但也仅此而已了。
　　意料之外的魔法攻击呢，不过似乎应该是理所当然的。
　　毕竟是元素生物，要是不会点带元素的攻击未免太过丢人。
　　虽然没什么味道，但是这种让人联想到口气攻击这个词汇的动作还是令得虹羽感到有些不喜欢。
　　嫌弃……
　　虹羽站稳了身子，小手握着法杖朝冰之巨人俯下得身子猛地隔空一挥，做出一个上挑的动作。
　　巨大的、密集的坚冰，犹如埋藏在积雪之下的棘刺一般随着虹羽的想法从地面猛地升起……

第146章  骑士解决不了的敌人就让公主来解决
　　冰之巨人高大的身躯面对冰锥的撞击也不得不猛然震颤，或许是锋利程度有所不足，又或者是因为冰锥过于密集的关系，冰之巨人的身体并没有被尖锐的冰锥刺穿，但是那如同怒涛一般的力量却是实打实的，
　　巨大的冲击之下使得对方巨大而又沉重的身体由前倾转而向后倾倒，一直向后踉跄了好几步也才终于稳定下身体。
　　“好，我也……”
　　阿贝斯忽然激动起来，当即就抬起了被科雅捡起塞到自己手上的枪想要冲出去。
　　当然的，这一举动被科雅给拦住了。
　　“你就别上去添乱了，且不说你这玩意能不能对那个大家伙产生什么伤害，就你着准备别把小虹羽给打着了。”
　　真是的，帮你把枪捡起来是让你好好拿着保管好，省的弄丢了，不是让你不自量力的冲出去和对方干架的。
　　科雅看着阿贝斯，那神情是相当的抱怨。
　　“啊这……”
　　好像是这么理。
　　手里的大枪忽然感觉就不香了，兴致顿时少了一大半。
　　阿贝斯把刚提起来的大枪放下，然后习惯性的挠起了头发掩盖自己的尴尬，目光转向和冰之巨人对峙的虹羽。
　　小小的身子对抗这么大的怪物，这也太帅了。
　　真是令人向往的力量……
　　等待巨人重新站立，目光在冰之巨人那再眼光下反射的有些刺眼的胸膛和脑袋上可以看到明显的凹痕。
　　原本覆盖在身躯之上的积雪在冲击之下已经被打掉，露出了坚冰构成的身体骨干，满是划痕的身体之下仿佛有着流动的光。
　　也亏得是元素生物不是血肉之躯，不然刚才那一下的力道估计一个脑震荡是轻的了。
　　刚才的重击对于冰之巨人来说有多少作用不是很好说。
　　意外的坚挺呢，不过无所谓，想刚才那样攻击要多少有多少……
　　冰之巨人愤怒的喘着气，从嘴里吐出冰冷的寒气。它想要抬起脚用力地将那个不起眼的小不点给踩死，然而要动的时候却是发现自己脚完全没法抬起来，好像是被什么东西给限制住了。
　　低下头发现自己本就是坚冰构成的身体被另一层寒冰覆盖，那是另一种晶莹剔透宛如完全透明的纯净的冰。
　　无暇的寒冰隐约的泛着绚丽的虹光，从地面开始沿着冰之巨人的站立着的双脚一路向上凝结成枝蔓一般的纹路，甚至还有一朵小花一般的冰雕作为装饰出现在了上面。
　　就像是攀上树木的藤条一般紧紧的贴合这冰之巨人的身体限制着它的行动，几乎是令它动弹不得。
　　“冰之巨人……被冻住了？”
　　“冻住的话，算不上，倒不如说是被卡住了来的确切，喵。“
　　虎嫂趴在科雅的脑袋，跟阿贝斯解说到。
　　老实说并不是好的办法，几乎就没有任何的技巧，完全就是强度上的压制。
　　也就是这种非人的体质有这种余裕了。
　　冰之巨人并不聪明的脑袋似乎是没搞明白是怎么回事，它用力的想要弄碎自己身上的枷锁，然而这些无暇的冰所化作枷锁看着精致脆弱，实则坚硬非凡，在身体完全被限制的情况下更是完全使不上力气。
　　看着限制着自己的身体犹如艺术冰雕一般的枷锁，再看了看前方对于冰之巨人而言几乎就是在脚边一脸神气的坐在法杖上面的虹羽，就算是呆笨的冰之巨人也感到一丝嘲讽的意味。
　　可是在怎么生气也没有，在这种根本无法反抗的情况下也不过只是无能狂怒罢了。
　　这个家伙声音真的很难听，而且长的也不怎么好看。
　　非常的现实。
　　虹羽看着冰之巨人，保持着坐着的姿势，把屁股下面的法杖拿在了手上，心里边是没有半点的仁慈。
　　低等的元素生物，甚至没有大多数的血肉生灵有着活下去的本能，感受不到恐惧和疼痛，面对当下的情况依旧是一副暴躁的模样，完全不会让人心软呢。
　　限制着冰之巨人的身体的由冰所化作枝蔓就仿佛是活着的似的再次生长，缓慢但却有力的破开了冰之巨人的身体。
　　随后还有冰刀的切割、冰棱的挤压……
　　依旧是操控冰，完全没有打算使用其他可能会更加省力的手段，嘲讽性拉满，好在对方没有足够的智商领会，不然估计会先行一步被气死。
　　虹羽没有什么经验，不懂地面对这些元素生物的弱点，因此直接用最为粗暴的手段将冰之巨人的身体给整个破坏。
　　由冰所化作的巨人遍布裂痕，最终破碎成了无数细密的冰晶。
　　这样应该是死透透了吧？
　　虹羽这样想着，然后小心翼翼地走了过去。
　　没有别的动静了……
　　虎嫂这个时候也走了过来，胖胖的身体在雪人骑士们倒下积累着的厚厚的、蓬松的积雪上面拖出了一条又深又宽的痕迹。
　　虎嫂在冰之巨人破碎的冰屑当中翻找出几枚有些不太一样的晶体，似乎跟其他构成冰之巨人的身体的寒冰有些不太一样。
　　颜色上要更加的深一些，还有这特俗的纹路，在虹羽的视野之中更是有着浅淡的“光“在其中流动、逸散。
　　“这是什么？”
　　虹羽落再了地上，白嫩的小脚毫不在乎踩着地上的碎冰，蹲下身子朝着虎嫂问道。
　　“冰之巨人的晶核。”
　　“晶核？”
　　不会真的会打怪掉东西吧。
　　虹羽好像发现了某些问题所在。
　　“就跟强大的魔兽身上的血肉、皮毛、爪牙这些有些特殊的价值一样。这些由纯粹的元素化作的生物体内都有着晶核的存在，这是它们力量的心脏、精髓，储存着精纯的魔力，是非常珍贵的东西呢。”
　　“所以这个……”
　　虹羽小心翼翼地询问道。
　　“碎了呢，它的价值理所当然的下降了大半，并且因为破碎了的关系，里面储存的魔力会迅速的流失。”
　　唔……怎么感觉自己好像亏了啊。
　　“怎么了？”
　　虹羽心情正不好着呢，忽然感觉到另一边阿贝斯正用着一种奇怪地眼神看着自己。
　　“没什么，只是感觉，你好像并不需要那些雪人骑士……”
　　所以雪人骑士地意义是什么？
　　“骑士解决不了地事情，让公主来做有什么问题吗？”
　　“额……没有。”

第147章  禁忌的力量
　　虎嫂最后把那碎成几块地晶核从地上捡了起来，然后交到了虹羽的手上。
　　“破碎的有些太过严重了，估计没几天魔力就飘散干净了。”
　　“那……这个东西如果是卖钱的话能卖多少？”
　　“喵……我想想，市面上的说，最近一次的印象里面，这种程度如果是完好的应该也有一到两枚金币了。”
　　“欸……”
　　一到两枚金币，就算是以虹羽现在大手大脚的消费习惯也觉得不是小数目了。
　　知道这点之后，虹羽原本的神气一下子就散去了，情绪瞬间就低落了起来。
　　明明也不是很在乎钱，但是这种知道自己亏了的时候还是觉得非常的不舒服。
　　晶核的魔力正在逸散，更普通人不同，虹羽是真的可以很直观的“看”出来的。
　　“呜……大黑你说怎么办？”
　　虹羽拿着手里破碎的晶核走到大黑的身边，郁闷的问道。
　　“也不是很需要。“
　　大黑依旧是趴在地上，只是默默的看了眼然后毫不在乎的说道。
　　“但是这样浪费了总觉得很可惜啊，想找个地方用掉嘛。“
　　虹羽小声的说道，然后两手抓着破碎的晶核递到了大黑的面前。
　　用掉……
　　大黑沉默了一会，然后直接张开了嘴把虹羽手掌上的晶核连带着虹羽的小手一同咬住。
　　“吃掉了。“
　　两只小手都被大黑的嘴给包住了，口腔里面湿乎乎的舌头卷过白嫩的小手将上面的晶核给扫进了肚子里面。
　　这样就不会浪费了。
　　“这样没问题吗？“
　　没有理会手上黏糊糊的口水，把小手背到身后，抬起头一脸关切的看着大黑。
　　那么个玩意吃进肚子里面真的不会闹肚子吗？
　　“嗯。“
　　没多少用，但是至少这样就不会觉得浪费了吧。
　　刚才的动静已经把周围一块树木都给弄到，地面凌乱的同时又显得有些开阔了。
　　“我这么一直练这个，战斗的时候真的有用吗？“
　　阿贝斯还在笨拙的学习虎嫂的拳法，只是见识到了虹羽的表现阿贝斯似乎又有些急躁了起来。
　　这么一直练下去，感觉也不会有太多的提升啊。
　　而且战斗的话，照这么个动作打，真的有用吗？
　　“如果只是死练的话，那是没多少作用。“
　　虎嫂趴在厚厚的积雪上面，慵懒的抬起头看了眼阿贝斯，思考了一会少年心里边的想法然后慢慢悠悠的说道。
　　“啊？“
　　“只是让你锻炼一下身子，有一些基本的意识和习惯，到时候战斗的时候还得看你自己的变通了。别死记得动作，那样太傻了。“
　　“这……这样吗？“
　　“拳法武技是总结出来的经验，要学会在各种情况下活用。有些技艺不精的武者，急于求成，在施展武技的时候反倒是先行一步伤到自己的身体，你可不要那样，太蠢了。”
　　“啊？那……比如？”
　　阿贝斯试着询问道。
　　“比如啊……其实也并不是很复杂的事情，有些时候单纯就是该呼气的时候没有把气吐出来，动作又太大然后压迫到了内脏。”
　　感觉不是很懂，但是小男孩现在想要更加强大的力量，他自己的身体之中正好有那种力量。
　　就跟虹羽可以直接使用自己身体之中的力量强行压制冰之巨人一样，他也可以提升自己身体之中的那种力量。
　　体会过那种力量，自然是知道那力量对于自己的提升有多大。
　　他有那种感觉，自己体内的那种力量还有很大的空间。
　　恶魔和幽鬼，并不是全部，只是开始，
　　“那个……我想……”
　　阿贝斯支支吾吾的说着，但是不知道应该如何表达。
　　之前在鹿妈的帮助可以在一定程度的上的掌握，只是需要承受的代价也很大，现在他想要更进一步。
　　“年轻不要好高骛远，那种力量对于你来说还太早了，不管是幽鬼还是恶魔终归是外来的力量，你应该更加注重自己根本的力量。”
　　看着他的那个样子，虎嫂也是知道少年容易急躁的心性。
　　毕竟看不见提升才是最磨人的，只是恶魔和幽鬼的力量到底是怎么存在于阿贝斯的体内的，但是可以知道的是，他现在还没有可以驾驭那力量的能力。
　　这边的折翼会那边应该会知道些什么，这种情况应该就是他们的杰作。
　　虽然说力量无分好坏，但是涉及恶魔和鬼这种堪称是禁忌的事情，不见得会是什么的好事。
　　这么说的话，也不知道卡尔那边有结果了没有。
　　“嗯。“
　　少年的情绪显然有些低落，只得继续一声不吭的练习虎嫂教的拳法，只是不难看出他还是有些心有不甘。
　　“那是将人化作灾劫的禁忌的力量，禁忌之所是禁忌就是因为它的危险，更遑论也只是一个半吊子，拙劣的模仿和复现。不到万不得已、没有抛弃一切乃至于生命的觉悟就不要轻易的使用它。”
　　这一次说话的倒不是虎嫂了，而是另一边守在虹羽身边的大黑。
　　他似乎知道的更多一些。
　　这倒是他第一次主动的和虹羽以外的人说话，就连虹羽自己也觉得意外。
　　“但……”
　　阿贝斯显然更加的迷惑了，神秘而又强大的黑龙毫无疑问有着在他的心里有着极深的印象和权威。
　　可是他也不止用过一次了啊，除了消耗很大以外，似乎并没有别的什么了。
　　卡尔大叔作为专业的医生也说是可以恢复的。
　　“如果真到了那一步，你自然会知道的。”
　　大黑看起来并不打算在这一点多说什么，只是默默的把脑袋转到了另一边。
　　阿贝斯将目光转向了有些懵的虹羽，对方只是朝着他摇了摇头表示自己什么都不知道。
　　那就这样吧，只是得到了一个警告。
　　但是不依靠那种力量的话，自己又该如何的变得强大起来呢？
　　“不用着急，你还很年轻，持之以恒，你会看见自己的提升的，强大的武者，并不会比法师们弱小。”
　　虎嫂不知道什么时候出现在了阿贝斯的身后，趴在了他的脑袋上，伸出毛茸茸的小猫爪子拍了拍阿贝斯的肩膀安抚的说道。

第148章  龙谷秘闻
　　武者……
　　单凭武技的话，真的能够强大吗？
　　一路逃亡，阿贝斯经历的也不算少，感受到最直观的力量依旧是来源于魔法又或者是折翼会手中的枪械。
　　纯粹的武技……有些想象不出来呢。
　　“时间也不早了，是时候该回去了。”
　　抬起头，上方的天空已经染上一点昏黄的颜色。
　　其实也还算早，但是冬天的太阳总是落得特别的快，明明刚刚天空也算得上是明亮，可是没过一会就迅速得暗淡了下来。
　　尽量的话是不要在外面过夜，想要在太阳完全落山之前回到村子里面，现在就该动身回去了。
　　随着太阳一点一点的下山，光线变得昏暗的同时气温也开始迅速的变冷。
　　虹羽是没有多少的感觉，不过一起的科雅和阿贝斯就不是这样的了。
　　身上穿的虽然已经很厚实了，但是面对夜晚刺骨的寒风还是有些瑟瑟发抖。
　　非常顺利得在傍晚结束之前回到了村子里面，卡尔大叔也回来了，还带回来了一个特殊的客人。
　　那是一位暗红色短发的高大男子，健壮的身体只是穿着一件单薄的上衣搭配着一件褐色的外套，领口的位置甚至还是敞开着的，可以看见那结实的胸膛上大块的肌肉，看起来好像完全不怕冷一样。
　　一见到对方，虹羽顿时感到有种说不上来的奇怪的感觉。
　　“介绍一下，这位是洛斯卡洛，从另一支部族过来交流的。他们比我们早一年来到这里，论情况比我们要了解的多。”
　　“你们好，初次见面。名字如果嫌麻烦的话直接我龙叔也行，那边的孩子们也都经常这么称呼我。”
　　虽然看着有些冰冷严肃，不过说的话倒是挺随和的。
　　“龙叔……你也是？“
　　另一支部族，应该说的是其他德鲁伊部落吧？
　　不过这个称呼……
　　“嗯？“
　　对方不明所以的朝着虹羽看去，第一眼就是那雪白色的发丝之间的小巧龙角以及身后拖在雪地上的小尾巴。
　　看到这里大概也是明白虹羽这么问的原因了。
　　“抱歉，很可惜……尽管是来自龙谷，我也只是一个得到了巨龙宠爱的龙裔罢了，本质上也还是一个人类。“
　　龙叔略带遗憾的说道，不过话语之间却是又出现了另一个让人在意的地名。
　　“龙谷？”
　　“！”
　　没听说的地名呢，不过这个名字一听就很厉害的样子。
　　很明显，这里的几个孩子一下子就起兴趣了。
　　虹羽安安静静的在旁边站着，心里实际上也是非常的好奇。
　　‘大黑，这个名字又印象吗？’
　　大黑沉思了一会，似乎是在回忆。
　　‘龙岛……记得是世界的边陲……在东南方。印象当中，那边虽说是龙谷，但是实际上在那里的都是些亚龙，数量最多的还是信仰龙、有着部分龙血的人类。
　　不过现在过去这么久，那边现在是个什么情况就不好说了。龙谷的人一直在寻找方法，让真龙出现。‘
　　‘唔……那个……亚龙和真龙有什么区别吗？‘
　　‘嗯……说法就很多了。一般而言亚龙会更加接近于野兽，而真龙则是有着强大的神智。不过也还有着另一种说法，亚龙与真龙就相当于是凡人与神。‘
　　‘这……这样吗？’
　　听起来好厉害的样子，不过还是有些不明所以。
　　不过这样的话……
　　‘那我是真的还是假的？’
　　‘真的……‘
　　这里大黑稍微的有些不太确定了，原本这个答案应该是很肯定地才对，但是……这个小家伙在很多方面表现得实在是太过丢人了。
　　‘那我是不是很厉害啊？’
　　‘嗯。’
　　这点是毋庸置疑的，不过因为没有什么表现得机会加上经历的事情太少，虹羽自己也不知道自己有多厉害。
　　“我的事情不值一提，不过这位小姐……“
　　“嗯？”
　　这回轮到虹羽疑惑了。
　　龙叔蹲下了身子，非常的看着虹羽像是在思考什么非常严肃的问题，这副打量的样子让得虹羽非常的不自在。
　　龙叔张了张，似乎还在犹豫，然后转过头看向了站在灯上的卡尔。
　　对方朝着他抬了抬两边的翅膀，没有说什么。
　　这方面卡尔自知不可能比他还要专业，所以什么也没说。
　　龙谷信仰龙，渴求真龙的降临，但是却没有见过龙，因此他们也不知道怎么样算作是真龙。
　　虹羽毫无疑问的有着龙的特征，作为龙裔的洛斯卡洛更是能够从她的身上感觉到一种来自血脉上的共鸣。
　　一般的龙裔在外观上面并不会有什么特别的变化，原来怎么样的还是怎么样，而亚龙的话一般而言也没有足够的神智，也没办法变成了人形。
　　只是到底算不算，那就不是他能说得算了，他都算不上什么学者。
　　“那个……您知道自己的身世吗？”
　　虹羽显得有些呆呆地眨了眨眼睛，然后摇了摇头。
　　“额……真的，什么了解都没有吗？”
　　“出生的时候也就只有我一个，其他的什么都没有。”
　　虹羽有些抱怨的说道。
　　是个孤儿这种事情，怎么也让人高兴不起来。
　　“唔……我是想……”
　　洛斯卡洛看着虹羽迷茫地样子也知道对方是没明白自己想问什么。
　　一个比较可笑的事实是，其实他也不知道自己现在应该提问些什么，他只是在尝试着获取一些信息，只是感觉有些问题好像有些不太礼貌，因此有些事情他没好意思直接问出来。
　　他也不过只是一个武夫罢了，从小在龙谷长大，在那环境的熏陶下洛斯卡洛自然对于龙自然是有着一定的信仰，对于这方面的事情非常的上心。
　　尽管已经离开了龙谷，但是对于龙谷一脉夙愿还是无法忘却的。
　　因为太过在意而束手束脚，这让洛斯卡洛看着笨笨的，连话都不知道该怎么说。
　　因为涉及到自己是个孤儿这种事情，所以虹羽神情明显并不是很好看，看见这一点的洛斯卡洛心里边也是着急了，他担心虹羽感到不高兴。
　　“那个……不知道你是否有时间，额……能否跟我去龙谷一趟。”
　　洛斯卡洛焦急的在心里思考了好一会，终于是憋出个像样的话。

第149章  那边的消息
　　去龙谷？
　　虽然有了一定的了解，但是对于虹羽来说那还是一个陌生的地方。
　　更主要的是，她好像没有要去那里的理由。
　　世界的边陲，一听就很遥远。
　　只是看着洛斯卡洛那副诚恳的模样，她又不太好意思直接拒绝。
　　此外还有自己的好奇，她一时间不知道应该如何回答。
　　‘大黑，你说我要去吗？’
　　‘你自己看着办。’
　　‘那……如果我去了回怎么样？’
　　‘不好说，也许会被供起来被人们视若神明，又或者被关起来作为研究的样本……龙谷虽说信仰龙，但是到底是人在维持的组织，他们所真正信仰的、所渴求到底是什么并不好说。’
　　‘嗯，知道了。’
　　虹羽默不作声地在心里和大黑交流了一会，然后看着面前蹲着的洛斯卡洛歉意的摇了摇头。
　　“不好意思。”
　　“没关系的，其实我也离开了龙谷了，跟那边也没什么关系了，只是一些过去的执念罢了。”
　　知道虹羽没有去龙谷的打算，洛斯卡洛便也就没有在做强求。
　　“离开？”
　　如果只是单纯的外出的话应该是不会怎么说的，那么这么这个离开的意思应该是……
　　“啊，是……不，于其说我离开，倒不如说是我被……唉，也不该这么说……”
　　有点想笑，不过洛斯卡洛这么一副很有故事的样子，虹羽又不好意思笑，只能憋着。
　　虹羽的表情管理显然不怎么过关，不过洛斯卡洛也没有在意，而是依旧在思考着用词。
　　“啊对……应该说是，我也没脸回去才对。”
　　“为什么？”
　　阿贝斯在旁边也很感兴趣，科雅埃塔希斯也都聚在旁边，颇有种故事会的感觉。
　　只是这种明显很不是什么愉快回忆的事情这样追问会不会有些不太礼貌？
　　女孩子们心思大多要细腻一些，她们在考虑着要不要把阿贝斯的话题给岔开，洛斯卡洛倒是蛮阔达的回答了阿贝斯的问题。
　　“只是辜负了其他人的期望，所以感觉没脸回去罢了。要细说的话……唉，也没什么好说的。
　　我的‘爱人’被杀，为了给她报仇而又不连累龙谷，我只能离开那里。”
　　世间没有真龙，只有亚龙。
　　既然如此，那就去培育龙。
　　用往外面的话来说，龙谷的人与龙一同生活，与龙缔结契约，是世代相传的驯龙大师。
　　与洛斯卡洛所契约之龙便誉为是最有可能蜕变成为真龙的亚龙，只是强大的力量容易遭人觊觎，容易遭人误解，容易被人畏惧，也容易使得自身狂妄。
　　一步错则步步错，直到最后他才醒悟。
　　他没能管教好自己的龙，也没能守护好她。         
　　他辜负了所有人的期望，他不能接受从天上沦落到泥地当中的自己。
　　他愤怒，他憎恨，他知道就算活着的再怎么未来可期，那也得是活着的，龙谷不会为了一个死去的希望而得罪折翼会。
　　于是，他也只能独自踏上复仇的道路。
　　只是后来，经历得多了，他又想在那之中他应该是没有资格憎恨别人，真正有错的应该只有他自己。
　　可是，不管怎么说，他终归是无法忘怀。
　　直到现在他的身体之中，还有着她的血。
　　他独自一人的离开，便在没有回去过。
　　洛斯卡洛在火堆边上表现得非常的苦涩，按理来说，他应该是一直在避免这触及这些回忆才对，也不知道怎么的就是不由自主地想到了，还往深处去想。
　　“不好意思。”
　　阿贝斯终于是意识到了有些不太对。
　　“没关系，都是些陈年往事。”
　　“虹羽，你之前说的那些事，有些结果了。”
　　卡尔大叔很快的把话题带开，又或者说带回正题。
　　“有结果了？”
　　“是的，根据我们的调查，应该主教那边发现了有关于幻灵族的遗迹……”
　　幻灵族吗……居然真的是这样吗？
　　给大黑说中了啊。
　　虽然不知道那边到底是有些什么东西，但是可能涉及到自己现在的身世，不管怎么说还是回令人非常的在意。
　　毕竟主教派人抓捕自己可不就是因为那些，虹羽也想多了解一些，至少也不能让主教的事情进行的太过顺利。
　　“那边的事情，我们会再让人留意一下。你就尽量不要过去了，毕竟是主教的亲兵，那边的消息是会直接传递到主教那边。不管怎么样，也都太过危险。”
　　卡尔似乎看出了虹羽的想法，立即就警告的说道。
　　“嗯，知道。”
　　知道了，但是会听吗？
　　也许并不尽然。
　　卡尔看着虹羽的样子，叹了口气，却是没有在说什么。
　　‘大黑，你觉得怎么样？’
　　‘如果想的话，就去看看吧。’
　　大黑也不知道这是不是对的，他也在犹豫，他也在纠结。
　　很快的回到了自己的房间里面，外面还在下着小雪，大黑的暗影完全的覆盖了房间的里面。
　　很安静……
　　虹羽坐在床边上，两手向后撑着床，思考着自己接下来应该怎么做。
　　两只幼嫩的小脚悬在空中，随着虹羽的心思而缓慢的摆动着。
　　少女苦恼中……
　　以少女的智慧水平而言，让她思考这些事情也确实是是为难她了。
　　实际上，就她们现在所知道的信息而言，根本没有什么好想的，能做的也只有去收集信息。
　　什么都不知道的情况下，有什么好像的。
　　但是很显然，少女并没有想明白这点，她还在钻牛角尖。
　　少女沉思的样子，还真是有些少见。
　　大黑不知道怎么的没有打扰少女，只是从床下的暗影伸出了两根触手轻触少女的脚底，随着少女晃荡着双足的动作在她的脚心滑动。
　　就跟挠痒痒的一样的触感，显然对于少女而言这种刺击是无法无视的，雪白的小脸一下子变得红润起来，只是强忍着没有去理。
　　说不上讨厌，要说的话还有点像是足底按摩的感觉。
　　只是这种痒痒的感觉，实在是……有些羞耻啊。
　　真是的，明明她是很苦恼的啊。
　　少女抱怨着想到，但却没有任何的动作，像是默认了大黑的动作。
　　于是大黑又伸出了根触手撩起了少女的柔顺的月白色长发，紧接着还有纤细柔软腰、嫩滑的肩膀。 

第150章  梦中的呼唤
　　同时好几根触手缠上了虹羽的身体，又是揉又是捏的。
　　虹羽扭动了几下身子，权当作是挣扎过了，便没在理会。
　　还挺舒服的，如果抛开羞耻不谈的。
　　是按摩的手发的呢。
　　唉……好难想啊，完全不知道应该怎么做。
　　总不能真的带着大黑直接冲到人家住的酒店里面，然后逼迫对方把详细的内容给说出来吧。
　　唔，苦恼。
　　不想了……
　　虹羽烦躁的扭动了下身子，然后直接往后一躺，伸出手把自己的枕头拉了过来抱在怀里在床上左右滚动了起来。
　　放弃思考，一下子就感觉到了疲惫，两眼眯了一会，然后就这么睡过去了。
　　几根触手依旧缠在少女娇小的身体上继续着之前的动作，等了一会后检查了一下少女的睡眠状况，估摸着是快要睡熟了便小心缓慢的在少女的身体上蠕动，拖动着少女的身体。
　　睡姿还是摆好一点，不然的话等到醒来的时候估计会感到难受。
　　把虹羽怀里抱着的枕头用另一根触手从少女的怀抱当中换了出来，垫在了少女的后脑下，然后还要再给她拉上被子。
　　……
　　也不知道是不是日有所思夜有所梦的关系，虹羽梦见自己朝着一个方向一直行走，进到一座古老的森林古迹当中。
　　破败的城市，寂静幽暗的天空，满地的碎石，断壁残垣之上是仿佛烧焦后留下的巨大植物根系。
　　少女感觉这里好像有什么东西在呼唤着自己。
　　梦中，她还看见了几个黑衣人在这个破败的遗迹当中四处探索，像是在寻找着什么东西。
　　一个折翼白色徽章在总体氛围昏暗的梦境当中格外的显眼。
　　总体而言少女睡地很香，第二天起来尽管还是一副迷迷糊糊没有搞清楚现实和梦境的样子，但至少这次起来的倒是挺早的。
　　“大黑……”
　　“嗯？”
　　少女一起来，小手还在揉着眼睛就开始用上含糊的话语跟大黑说起话来。
　　如果不是有着一定心灵感应的话，恐怕大黑还没办法从她那含糊不清的话语当中听明白她想说什么。
　　“我昨晚好像梦到了什么东西。”
　　“梦见了什么？“
　　梦啊……
　　感觉是没什么意义的东西，但还是顺应的回问道。
　　“我梦见自己朝着一个方向一直走，然后就进到那个遗迹里面了，我还看见了折翼会的人在里面。“
　　“嗯。“
　　“我还记得那个方向是哪边！“
　　虹羽又忽地补充道，她看起来非常的认真。
　　不过就那个东南西北都搞不清楚的方向感，真的能够分得清方向吗？
　　虹羽忽地从床上跳了下来，一只小手抬起放在嘴边轻轻的咬着根手指似乎是在分辨方向。
　　看得出来她有些苦恼。
　　少女闭着眼睛，露出冥思苦想的表情，然后转向一个方向伸出了手指。
　　“就是那边。“
　　“嗯。“
　　“大黑……你说……这会不会是什么，额……天人感应，启示什么的？“
　　虹羽似乎完全没有发现大黑那有些心不在焉的表现，只是依旧认真的思考着自己梦中的内容。
　　“……也许吧。“
　　寻常人的话，大概率是扯淡，但是换成虹羽似乎也不是没有可能。
　　至少刚才指出来的那个方向，并没有太过明显的问题在里面。
　　“大黑我们去那边看看吧？“
　　“嗯。“
　　“嘿嘿，等等我换下衣服。“
　　虹羽浅浅的笑着，走回到了床边，从裙子底下把自己的衣服给一件一件的掏了出来，挂在大黑的触手衣架上。
　　已经习惯了呢，不过从少女泛红的耳尖还是可以看得出少女的内心并没有看起来的那么无所谓。
　　她还是很在乎的。
　　衣服换好了，可是还是觉得还是有些不太满意。
　　衣服很好看，可能是搭配上还是有些单调了。
　　虹羽这样着，然后目光转向了镜之倒影嫩白的双腿。
　　依旧是和往常一样，那里依旧是什么也没有。
　　虹羽唯独对于这点表现得格外的执着。
　　虽然自己的双腿双脚很可爱，但是一直这样的话难免还是有些单调。
　　要不加点什么东西？
　　穿点什么似乎也挺不错，但是虹羽还是更加喜欢这样光腿赤足的放松感，而且……虹羽轻轻的撇了眼身下漆黑的暗影——大黑似乎很喜欢摸她的脚。
　　小虹羽再次陷入了思考，大黑则是默不作声地守在旁边。
　　有够拖拉的……
　　“大黑，你觉得这样怎么样？”
　　虹羽忽地转过身来，朝着大黑问道。
　　“什么怎么样？”
　　衣服不还是刚才那套，不至于在镜子面前思考这么久然后一动不动的就来问他，但是这样就让人有些不明白了。
　　“你仔细看看有什么不同嘛。”
　　不同的地方……
　　抱着这样的想法，大黑上下的打量了一下虹羽。
　　衣服换了那是很显而易见的，毕竟是他看着虹羽的换上的，可是要特地说有什么不同的话……
　　“你的腿受伤了？”
　　大黑疑惑的问道。
　　虹羽的一边小腿上不知道什么时候又缠上了几圈绷带，明明早就好了才对。
　　他一直都呆在虹羽的身边，没见到她有再受过伤啊。
　　“没有啦。”
　　虹羽这样说着，但是大黑并没有理会只是自顾自的伸出条触手卷住虹羽那条缠着绷带的腿。
　　还没等大黑的触手触碰倒那几圈绷带，那些绷带就好比虚幻的影子一般突兀的消散了，露出了下面雪嫩的皮肤。
　　“都说了没事了。”
　　“那你缠着绷带干嘛？”
　　“装饰啊，你不觉得这样会更加好看吗？”
　　虹羽一本正经的反问道，倒是令人无法反驳。
　　“好看吗？”
　　虹羽再一次的询问道。
　　“好看，不过我更喜欢你是健康的。”
　　大黑这么说着，从阴影之中伸出只大手轻轻的摸上了虹羽的小脑袋，粗壮的大爪子如同梳子一般梳理着垂在脑后的长发。
　　只是几圈不显眼的绷带，不仅避免了坦露的双腿的单调感，还给虹羽再添加上了几分病弱的娇柔。
　　“我当然是健康的，一个装饰而已。”
　　虹羽两手合在胸前，小脸微微泛红轻柔的说道。
　　“所以准备好了吧？”
　　“嗯。”

第151章  各自的生活
　　“出发！”
　　虹羽欢快的走出了房门，走过藤蔓与树枝相互连结构建起来的楼道和楼体，见到了刚从出厨房里面出来的科雅。
　　“虹羽你起来啦？”
　　居然这么早，还真是少见。
　　小猫娘此刻把灰色的长发用一根粗糙的草绳全部盘在了脑后，身上围了一件简朴的亚麻色围裙，手里正端着木制的有盖餐盘。
　　墨绿色的双瞳略带惊讶的看着走过厨房门口的虹羽，头顶两个毛绒绒的小猫耳朵非常灵动的抖动了两下。
　　可爱呢，还有种贤妻良母的感觉。
　　不仅会煮饭做家务，还能治病……
　　不过围裙和这么精致木餐盘……以前没看见有呢。
　　“嗯，起来了。那个……什么时候有的？”
　　“哦，你说这个啊。毕竟这边蛮冷的，就算是在厨房里面也不好把衣服换掉，这么一身厚厚的要是弄脏了的话很难弄干净所以埃塔希斯就羊姨一起织了几件围裙。
　　然后这个餐盘的话，就是阿贝斯最近和熊叔学了点木工磨出来的，这边的天这么冷，饭菜做好了容易凉，用这个东西装着的话就没那么容易冷了。
　　你看这个小盖子可以这样打开，厨房里面好几个可以用。”
　　毕竟都是新东西，科雅一下就明白虹羽在问些什么。
　　实际上她也是今天早上才收到的，虽然都是大家一起用的，但是对于科雅来说也还是跟收到了礼物一样。
　　科雅如数家珍地解释着，腾出一只手给虹羽演示起餐盘可以开合的小盖子。干净的脸上就不由自主地露出明媚且欣慰的笑容，暗色调的眼瞳此刻仿佛也是在发着光一样。
　　“欸，这些……要花不少时间吧？”
　　这可真是令人震惊呢，完全见到他们做这方面的事情。
　　“嗯，是的呢。都是很早就开始准备了，少说也要好几天的功夫。”
　　科雅笑着说着，身后带着斑纹的猫尾巴跟着主人的心情一起轻快的摇晃着。
　　唔……我居然完全不知道吗？
　　你们之前的生活居然都这么丰富的吗？
　　忽然感觉自己就跟个局外人一样，仿佛这些天自己都是在虚度光阴，有了一种莫名的罪恶感。
　　这种感觉就像是知道的了整个大学宿舍只有自己在混，其他人表面在混，背地里则是在偷偷的各自努力。
　　晚上没什么娱乐活动，不想睡的那么早的话，那自然是要给自己找些事情做。对于埃塔希斯和阿贝斯而言，白天用来学习，晚上的时间正好可以自己在房间里点灯练习。
　　虽然看着都是小东西，但是对于两个孩子而言这可都是水磨工夫。
　　“欸，等一下，小虹羽你的腿怎么了？”
　　女孩子的观察能力果然是要更加细致一些，科雅第一时间就留意到了虹羽小腿上缠着的那几圈绷带。
　　“没事的啦，拿来看的而已。”
　　“拿来看？”
　　科雅一时间似乎有些没法解释，表现得相当的疑惑。
　　绷带不就应该是拿来包扎伤口的吗，为什么要用来装饰呢？
　　“可是……”
　　“没事的啦。”
　　“真的吗？”
　　科雅似乎还是有些不放心，跟个没法接受新观念的老妈子似的。
　　“真的啦，没事的。”
　　还以为同时女孩子应该更加容易理解来对，结果科雅在这方面怎么比大黑还要难转过弯呢。
　　“你是要出去吗？”
　　“嗯，我跟着大黑一起。”
　　虹羽这样说着，颇有种跟老师汇报出校的小学生一样。
　　大黑么……神秘威严的黑龙，给科雅的印象确实是非常的靠谱，这么一说也是立刻放下了心来。
　　“这样么……先吃点东西吧，刚好煮好，趁热吃吧。平时你可没起得这么早，也算是难得能吃上刚出炉的。”
　　科雅这样说着还有点小抱怨，走到了虹羽的跟前，一只手继续端着餐盘，一只手则是空出来拉起虹羽的手带着她赶忙的走向了最近的桌子。
　　木制的餐盘跟里面的饭菜一起，还蛮重的，一只手想要抓稳有些艰难了，可要赶快的找个桌子放下才行。
　　餐盘的盖子一打开，带着香味的热气就直接窜了出来。
　　好像……还真是不怎么吃过这么热乎的饭菜。
　　尤其是早上。
　　吃过餐之后，虹羽才算是正式的上路。
　　出发之前，小虹羽还重新的确认了一下方向。
　　只要闭上眼睛，用心去感悟，她就能够感觉到一种牵引、一种呼唤。
　　这要是再沉浸一点，估计能直接睡过去再次进到梦里。
　　方向是没错的，一直都是指向一个方向。
　　尽管心里没谱，但是虹羽就是这么肯定。
　　虹羽坚定的朝着预感的方向前进，少女渐行渐远，身后的影子越拖越长一个巨大的龙影一点一点的从中显现了出来，陪着少女走出了村子所在了树林来到了最外面平坦而有开阔的雪原。
　　一出来，风就明显的感觉到增大了。
　　呼……
　　虹羽搂了搂自己被大风吹得凌乱得衣服，长出了一口气。
　　雪还在继续呢，虽然依旧不大，但是配合上大风还是令人非常的难受，如果不是大黑一直在迎风的一面挡着的话估计会有种寸步难行的感觉。
　　这才没一会，大黑的身上那岩石一般的漆黑鳞片之间便已经布满了雪白色的积雪。
　　感觉到少女的动静，大黑抬起靠近的爪子轻轻的搂了下少女娇小的身体。
　　“我没事的。”
　　毕竟已经不是人了，这种时候差异体现的格外的明显。
　　感知更加的敏锐，但是承受能力却是大幅的提升。
　　“感觉你的好像又变大了一点。”
　　虹羽看着小声的说着，印象里面，一开始的大黑好像是没有这么大的，现在一个爪子感觉都可以把自己给整个抓住。
　　总不能是自己在变小吧。
　　“因为更大一点才能好帮你挡风。”
　　大黑直截了当的回应道，就像是在说一件理所当然而且微不足道的事情。
　　“嗯，谢谢。”
　　虹羽低着头，两手抓着自己被大风不停的拉扯着的大衣，轻轻的倾斜了下身子，往大黑的身上靠了靠。
　　“我们走吧。”
　　虹羽给自己上了层简单的加护，最后整理了下对于环境有些单薄的衣着后推开大黑搂着自己的爪子轻柔的说道。

第152章  少女的徘徊
　　纯白的少女带着漆黑的龙行走在空旷的雪原之上，这一次冰冷的寒风没办法再拉扯少女的衣服了，任凭风吹的再怎么打也只能够让少女的衣摆微微的摆动起来。
　　身少女时不时的闭上眼睛辨别方向，随着她们走得越来越远，心里的那种呼唤也越发的明显，越发的清晰。
　　孤寂的冰原并不如它看起来的那般死寂、空无一物，在这片冰原之上还是游荡着不少危险的东西。
　　当然，那些有他在旁边跟随着那些东西一般不敢上来，但是也难保不会有什么特殊情况。
　　“大黑，你相信我们这次真的能找到地方吗？”
　　虹羽没有由来的问道，一只小手搭在大黑的身上像是小孩子过马路时牵着家长的手一样。
　　实际上对于这件事她一直都是心里边没谱的，只是有那么一种感觉，然后有着那么一种冲动，就拉着大黑走出去了。
　　大黑扭头看了眼虹羽，什么也没有说，只是抬起了一只大爪子摸上了虹羽的小脑袋上。
　　我们都已经走出来了，你现在问我相不相信，不觉得有些不是时候吗？
　　“你说嘛~”
　　见大黑没有说话，虹羽反倒是追问了上来，搭在大黑身上的小手跟着抠了抠大黑的鳞片。
　　“相信。”
　　“那……万一没找到怎么办？”
　　“……”
　　“那就没找到吧。”
　　对于他来说完全无所谓就是了。
　　“可是……”
　　“没关系的，你慢慢来。”
　　会不会是累了，毕竟走了这么久，这地方又冷又无趣，努力又看不到什么成果，会感觉到灰心也是理所当然的。
　　“那你觉得这会是真的吗？”
　　大黑反过来对虹羽问道。
　　“我……不知道嘛，我只是……有那种感觉……”
　　走了这么久，又冷又累又饿的，此刻的虹羽非常的没底气。
　　只是睡了一觉，所有就有了天人感应，而且还正好是自己正在苦恼的方向，怎么想都很玄乎。
　　“你觉得你的感觉是真切的吗？又或者说，自己是切切实实的感受到的吗？”
　　“我就是有种感觉，一直指着一个方向。”
　　虹羽没太明白大黑两次差不多的询问到底是说的什么，只是乖乖的重复着自己的感觉。
　　从她那相互扣着的小手不难看得出来，虹羽心里边是非常的虚。
　　“既然你感觉到了，那就去一探究竟吧。”
　　大黑说着，放在虹羽头上的大爪子顺着长长的头发向下摸到虹羽的小屁股上直接把她的小身板给捞了起来。
　　冰原之上没有什么明确的地标，就跟荒漠差不多，这里非常的容易迷失方向。而一直到现在虹羽的预感所指示的方向从来都是稳定的指示着一个方向。
　　大黑可不觉得，光凭虹羽自己的方向感可以稳定的认出一个方向。
　　“欸……”
　　感觉到身体姿态的变化，虹羽不自主地叫了出来，两只手紧紧地抓住了大黑的粗壮的手臂。
　　非常地结实而且平稳，虹羽现在整个人是坐在了大黑的一只手掌上。
　　非常新奇的体验，好像意外的稳当。
　　虹羽坐在大黑的手掌上，背靠着大黑的胸膛，小脸红红的，心里边则是非常的安定。
　　“这样没问题吗？“
　　“当然，我们继续吧。“
　　“嗯。“
　　大黑用手掌把虹羽托在怀里，然后继续前进。
　　“大黑，我感觉快了。”
　　虹羽两手放在胸前，只是眼睛也是没有睁开依旧是闭着的。
　　“嗯。”
　　快了……听起来似乎是个好消息，但是完全看不出来，周围还是空旷的一片，看不出有什么特别的东西。
　　接下来一路上还算是非常的顺利，然后就在不知不觉之间，她们确实是进入了一个遗迹当中。
　　没错，在不知不觉之间、毫无预兆而又格外地自然的，就这么进来了，当反应过来的时候她们应该是已经深入好一会了。
　　“居然……就这么进来了……”
　　虹羽看着周围，表现得非常的惊讶。
　　相比之下，大黑就显得平淡很多，就跟上次一样罢了。
　　周围的景象跟虹羽昨晚做梦梦见的非常相似，至少在大体的氛围上几乎是一模一样。
　　天空黑漆漆的，地面上也没有任何的积雪覆盖，只有大块小块的碎石，这里跟外面似乎是完全隔开的。
　　跟梦里面几乎一摸一样，折翼会的人不会也在这里面吗？希望不要遇到了，小虹羽可不喜欢打架。
　　虹羽从大黑的掌中跳了下来，白嫩的小脚就这么直接的踩在棱角分明的石块上。
　　接下来要怎么做呢？
　　虹羽困惑的想到，小小的身子在这古老的遗迹当中四处张望，缓慢的移动着自己的步伐。
　　她完全不知道自己现在应该干嘛。
　　感觉还是差了点什么。
　　对了，梦里面，好像是看到有什么东西在这里面。
　　可是，在哪儿，又是什么样子的？
　　好像没有印象了。
　　虹羽闭上眼睛，这一次她的感觉无比的强烈，意识也在不知不觉之中越发的沉浸下去，好似在一潭温暖的湖水当中不断地下沉。
　　……
　　少女再次醒来，环境似乎变得更加昏暗了起来。
　　周围还是那倒塌破败的遗迹，脚下满是粗糙的碎石以及烧焦了的树根。
　　天空暗沉沉的，在天空的尽头则是一颗巨木的影子。
　　很黑，但是又能看得见，也不知道是为何。
　　明明，感觉不到任何光亮。
　　很安静、也很空旷，除了自己好似再没有任何的活物。
　　是的，只有她自己了。
　　少女忽然感到了孤寂，她凝视着视野之外那黑漆漆的一片，更是感到了一丝恐惧。
　　我……为什么会在这里？
　　她感觉自己好像遗忘了什么，只是模糊的知道自己应该去往视野尽头，去往那颗巨木底下。
　　我真的能去到那里吗？
　　那里看着好远。
　　她迟疑的迈开脚步，只是怎么都无法去到那颗巨木底下。
　　也不知道是不是心里上的错觉，她感觉周围的阴影之下似乎有什么东西正在蠕动。
　　明明什么都没有感觉到，但是她却是那么想，那阴影之中的蠕动着的影子就越是清晰，越是被她所感觉到。
　　那些……到底是什么东西。

第153章  少女真正的骑士
　　少女紧紧的看着黑暗之中涌动的鬼影，在这寂静无声的环境之中，她的神情已经紧张到了极点。
　　但是……什么也没有发生……
　　也许……那里什么也没有，毕竟这里一片漆黑的，自己也理应是看不到什么。
　　错觉……只是心里作用罢了，自己吓自己而已。
　　鬼什么的，不应该存在的吧？
　　少女这样安慰自己，这样想着，那黑暗之中蠕动的影子好似就看不见了。
　　对的，只是心里作用，别吓唬自己。
　　黑漆漆的，怎么可能看得见。
　　可是……那黑暗之中的树影呢？
　　一样的漆黑，可是自己就是看见了它的轮廓。
　　也是错觉吗？那这样的话，我又要去哪里？
　　少女再一次的陷入了迷茫，肯定有什么东西被忘掉了。
　　未知会带来恐惧，尤其还是身处于黑暗之中。
　　“鬼……那自然是存在的……“
　　什么时候的……记忆？
　　不对，不应该……
　　恐惧之中，不知道是什么时候、什么情况下的记忆被当下的处境唤醒，结果反而加剧了内心的恐慌。
　　黑暗之中的未知的鬼影再次出现，少女则是变得踌躇不前，她神色慌张的环顾着周围，那黑暗之中移动的鬼影仿佛已经将她笼罩。
　　现在她被包围了。
　　少女的内心开始有所察觉，对于大多数人而言此刻的所处的一切这都并不遥远，这种处境她应当已经经历很多次了。
　　只是有所察觉，往往也仅仅只是局限于察和觉，距离真正的明和悟还有一段不小的距离。
　　少女知道，如果不再控制住自己内心的恐惧的话，事情便会不断地滑向更加糟糕的底部。只是情绪，怎是那么容易被控制住的呢。
　　黑暗之中的影子变得越发的真切，它们连同着黑暗一起正在朝着少女靠近。
　　少女看着眼前的景象，心里的恐惧越来越强烈，近乎凝滞的思维不断地试图驱散内心的恐惧。
　　周围全部都被那些蠕动着鬼影给包围了。
　　怎么办？
　　雪人骑士？
　　这是从那里冒出来的东西？那种东西能有什么用啊，至少也得是真正的骑士才行。
　　真正的……骑士吗？
　　……
　　大黑伫立在昏暗的遗迹当中，看着自己空荡荡的手心陷入了沉思。
　　他们进入了这个遗迹，但是还没有来得及进一步的调查和行动，那个坐在他手掌上的小家伙就不见了。
　　现在，他已经完全失去了和那个小家伙的联系，找不到她在哪儿？
　　空间转移类的手段吗？
　　不……不应该，就算是空间转移，想要精准的，不被他察觉得把自己手里得小家伙给带走那可是一件极难达成的事情。
　　空间转移也会留下痕迹和线索，他完全有那个能力识别并且顺着痕迹找过去，可是虹羽的消失却是突兀却又自然而然地。
　　这种力量……他想自己应当并不陌生，甚至可以说是每天都在经历。
　　那是跟虹羽同源的力量。
　　幻灵族的遗迹他有过探索的经验，尽管忘掉了很多知识，但是他知道自己在什么情况下应该怎么做。
　　还没等他运用自己过去遗留的经验，虹羽这个特殊的存在便引发了经验之外的变动。
　　这是个很糟糕的情况，但是他是个成熟的人，是经过专业的训练的，是不会轻易地慌乱起来以致手足无措。
　　他想起了什么，但是记不清了，因此无法在脑海之中得到一个准确的总结，只有一个模糊的印象。
　　现实与虚幻之间的界限被侵蚀，被模糊，因此现实可以转变为虚幻，虚幻也可以变为现实。
　　这其中的虚幻和现实，相当于是世界的表里两侧，同源而又相互隔离。
　　这是和那个小家伙同源的力量，这是理所当然的，那就来自那里。
　　跟他们这些外人不同，来自于幻灵神木的虹羽可以跳过一系列繁琐的解析直接进入更深沉的地方。
　　那是梦境的力量，理所当然地，那个小家伙在闭上眼睛感悟的时候就直接沉了进去，整个人进入到了“梦境”当中，梦境与梦境之间相互连接，便进入到了所谓的“里侧”。
　　她一直就在那里，从来没有移动，没有转移过。
　　只是单纯的从现实进入到了虚幻之中，从世界的表层变为了里侧，不是位置的改变，而是存在形式的变化，所以他才没有任何的察觉。
　　差不多就这样吧，思考整理到这种程度就是，算不上是合格的解释，专业点的东西他早就忘了，剩下也就只是一些经验化的印象。
　　单纯的经验带来的印象，那可称不上是什么真正的知识。
　　现在的问题是，他应该怎么把那个小家伙找回来，又或者说是去到那边。
　　具体的不记得了，但是印象之中，那一边可不是什么好呆的地方。
　　没有任何的头绪，一般而言，现在所处的应该就是全部了。
　　是虹羽自身的力量与遗迹当中遗留的力量重现构建了一个新的区域吗？
　　大黑这样想着，到并不算是没有由来的奇思妙想，而是过去似乎有过类似的经历。
　　当时应该也是处在一个遗迹当中，那个时候睡着了的虹羽把大黑也给拉进了她的梦境当中。
　　当时仅仅只是局限于梦境，跟当下比起来有些差距，但是……应当是有着关联，两件事应当是相似的。
　　难道说，也是需要入梦吗？
　　他可没有掌握那种力量，完全没有任何的头绪。
　　找不到自己养的小家伙，大黑的心里边非常的烦躁，越是思考越是感觉到事情的麻烦，心里边的烦躁便越是剧烈。
　　他很少会有这样焦头烂额的时候。上一次……那就是很久以前了，久到没有了印象。
　　大黑正在为此烦躁着，那个小家伙现在需要自己。
　　他有这种感觉……他们之间的联系应该还在……
　　大黑焦虑着，意识感受到了一种向下沉的感觉，就像是有种力量在把他拉向湖水的底部。
　　意识好似在下沉，他自然是可以抵抗住这种下沉，就跟游泳的时候抗拒下沉一样简单，只要是健康那就没有问题。
　　但是……在这种下沉感之中，他感觉到了那种如同求救一样的呼唤。
　　要做什么不用多说，沉下去。
　　……
　　黑暗将少女吞噬，那些不可见的、无形的鬼影将少女团团围住。
　　无形的剑锋划过黑幕，无形的鬼影瞬间被驱散。
　　一个陌生而又熟悉的身影出现在了少女的身前，在她的前面蹲了下来。
　　真正的骑士，来了。

第154章  少女的信任
　　前面是一个高大的身影，抱着头地虹羽忽地感觉自己的后脑被人轻轻的拍了拍，随后一种熟悉的安全感便立即涌上了心头。
　　少女怯生生地抬起了头，随后看见一个全身都在铠甲之下地骑士单膝跪在自己的面前，带着铁手套的手一只撑着插在地上的大剑，另一只则是放在了自己的脑袋上顺着如月一般皎洁美丽的长发抚摸着。
　　“大黑……”
　　少女的主意识迅速的清醒了部分，那被压抑的记忆便也随之迅速涌了上来，恐惧也随之开始迅速的衰退。
　　尽管是没有见过的形态，但是虹羽还是一眼就认了出来。
　　黑暗并未消失，其中的暗影再次的显现，并且这一次它们的身形变得更加清晰，仿佛是受到了什么影响一般从无形的影子化作了具有实质狼。
　　无数的狼在黑暗之中显现将少女与骑士包围，幽冷的光如同鬼火版闪烁，凄厉的狼嚎在耳边不断地回荡。
　　少女从没见过如此规模的狼群，她的恐惧令得狼群变得更加的凶恶。 
　　“没事的，我已经来了。”
　　骑士起身站立，面对着将他们环绕的狼群拔出了自己的大剑坚定而又淡然的说道。
　　勇猛的骑士挥舞着手中的大剑守护在少女的身旁，只需要一剑就能够将所以意图靠近的恶狼斩杀。
　　被斩灭的狼重新变为了无形的暗影回归了黑暗的怀抱，只是下一秒就会重新出现。
　　这样下去根本无法了解。
　　骑士看着黑暗之中无穷无尽的窜出来的狼群陷入了思考。
　　平原是狼的领地，在这里，狼群就是主人……
　　骑士看着周围凶猛的狼群，这场景只觉得的似曾相识，耳边不由自主地回想起了一句话语。
　　少女从未离开过他的保护之下，记忆之中应当是没见过狼群的。
　　无形的暗影之所以化作狼群的模样应当是与他的介入有关。
　　在那被封尘的记忆之中，曾经信心满满孤身面对狼群，最后却是仓皇逃去，理所当然地给那时的他留下了深刻的印象。
　　面前这无穷无尽的狼群，便是当初留在记忆当中的恐惧。
　　他进入了“梦“中，便是成为了梦境之中的人，是梦中的一部分，那是留在记忆之中狼群便成为了梦境之中恐惧的载体出现在了他们的面前。
　　毫无疑问的，少女毫无疑问的也是在梦境之中，只是伸出梦中的少女或许意识到了自己正身处梦中但是显然并没有完全的清醒过来。
　　不同于闯入梦境之中的自己，少女此刻便是这场梦境的主体，是梦境的主人。
　　她的力量与遗迹的力量相互共鸣，构建出了这片梦境。
　　正是因为她还没有完全的清醒过来，所以这梦境才会继续存在。
　　在这里，他的力量很大程度上是得到了少女的加持。否则的话，对应这个记忆的场景当中的自己也应该是那时记忆当中的那个弱小的自我。
　　此时的他，与彼时的他自然是完全不同的。
　　就算他能有所干扰，也不会如同现在这般轻松。
　　轻松到他差点没有意识到这是自己的梦境。
　　要说的话就是有点像是套娃的情况，在少女的梦境之中进入了他的梦境。
　　少女作为更大一层梦境的主体，干扰了这个小梦境之中他，让他脱离了自己梦境给自己带来的制约。
　　因为大黑的醒悟，狼群的攻势得到了缓解，只是他们任然未能脱离。
　　接着这个时机，大黑再一次的低下了头，看向了正因为恐惧而发抖的少女。
　　把她唤醒，这所有的套娃般梦中梦的场景便会结束吧。
　　只是真的要叫醒她吗？
　　大黑想起了同样在探索寻找这处遗迹的猎魔人。
　　他不知道那些人现在在哪儿，不知道那些人是否找到了这出遗迹，又是否正在探索这里。
　　可以确定，他们还没有拿走这份力量。
　　他有过不少的经验，知道这其中的艰难。
　　共鸣也许不见得是坏事。
　　在这里，梦境和现实之间的界限是模糊的，梦境也可以是一种现实。
　　在这里，他们可以避开可能同样在探索这片遗迹的猎魔人。
　　“不用害怕，那些畜牲伤不了你。“
　　大黑再一次的蹲下身子，对着少女说道。
　　虹羽作为梦境的主体，她有那个改变这场梦境的权能。
　　“我……知道。“
　　少女这样说着，她也意识到了自己现在应该是身处于梦中，只是意识到了并不代表自己就可以完全的、自由的支配……
　　就算是清醒梦，也不是像怎么做就怎么做的。
　　做梦的一个首要条件那就是得是睡着的，主意识注定了不可能完全清醒，构建梦境的思维不是完全受到主观意识控制的。
　　更别提，遗迹当中的力量——逝去的“他们”的那部分也是构成了这个梦境的部分，这片破败的、被火焰毁灭了的世界，是她、他们一同的面临过的结局。
　　在这里面对终末的，也只是以一个普通的，柔弱的少女。
　　“我……添麻烦了么？“
　　少女这样这，似乎是挣扎的想要从这场梦境之中脱身。
　　“不用着急，没事的，我会一直陪着你。“
　　梦境在少女的努力之下开始摇晃，但是骑士却阻止了少女。
　　骑士伸出一只手臂将少女娇小的身体揽进了自己的怀里，然后单手环住少女的腿弯，托着她的身体把她给整个抱了起来。
　　“欸！？”
　　又……又一次么……
　　不管怎么说，两人之间的体型差距确实是有点大了点，少女的身体在怎么轻盈，那也还是一个正常人范围内的体重，要想能够做到这个单手环抱姿势实在是臂力惊人。
　　少女面对着突如其来的举动显得有些惊慌，这也反应到了梦境当中，令得本应轻松的大黑感到了吃力，并且这种吃力感还在不断地加剧。
　　“相信我，不会有事的。”
　　“嗯。”
　　大黑坚定的说着，此刻的他对于吃力感地掩盖其实并不好，动作的维系肉眼可见的艰难，但是少女还是就这么相信了，相信的非常的彻底。
　　于是，力量便又回来了。
　　吃力感立即消失，取而代之一种近乎无所不能般的力量在自己的体内充盈着。

第155章  魔法少女羽羽酱参上
　　黑暗开始褪去，周围仿佛一下子亮堂了起来。
　　已经不需要骑士再出手了。
　　来自少女的信任超越了恐惧，周围的狼群失去了力量的维系回归无形的暗影跟着黑暗一同褪去。
　　应当说是不可思议么？
　　大黑低下头，此刻怀中的少女还在闭着眼睛，似乎还沉浸在某种情绪当中。
　　毫无疑问的，这是发自内心的，几乎是绝对的信任。
　　就连大黑也未能预料到少女的信任能够达到如此程度。
　　不，也许……已经不是单纯的信任那么简单。
　　‘当然相信你，有你在的话就不会感到恐惧了。’
　　这是被抱在怀中的少女心里所想的，没有说出的话语。
　　靠着内心当中坚定的想法，虹羽几乎是一下子把梦境的氛围给重铸了一遍。
　　已经不会再感到恐惧了，散去吧，黑暗……
　　虹羽睁开了眼睛，宝石般的双瞳透亮而又柔和。
　　娇小的身子坐在大黑的左前臂上，柔软的小腰倚靠着骑士的胸膛，两手环抱着大黑的头轻俯上身。
　　这个高度，正好可以让她把大黑的脑袋搂进自己的怀里面。
　　“知道我们现在要去哪儿吗？”
　　“去那边的树下。”
　　虹羽伸出一只手，给大黑指明方向。
　　顺着虹羽的手指，大黑终于看见了一个模糊的树的影子。
　　那里原本应当是空无一物，接着少女的加护，他也是终于可以看见了。
　　“我们走吧，很快就能到的。”
　　“嗯。”
　　虹羽抱着大黑的脑袋，放心的趴在上面，过了一会小心翼翼地伸出了一只小手在大黑的头盔上面敲了敲。
　　“咚咚。”
　　有点像是在敲罐头一样，不过要厚重的多，光是看着就非常的沉重。虽然虹羽用的力量很轻，声音听起来不大，不过这样全封闭的铠甲里面的震动似乎会被放大很多。
　　想到这里，少女便像是犯错了一样把小手缩了回去。
　　少女等待了一会，见大黑似乎并没有在一点后那有些忐忑心便又放松了下来。
　　灰黑色的板甲朴实无华，忠实的包裹着主人的身体没有留下一丁点的漏洞，仅仅只是在眼睛的位置留下了一条狭长的小缝。
　　这样……真的看得清吗？
　　铠甲上面满是战斗留下的大大小小的凹痕，看起来并不是很美观，但是却能给予少女极强的安全感。
　　古朴的大剑看起来甚至不太锋利，质感上莫名的有点像是石头，这让虹羽想起了之前在狮鹫巢穴后面的山洞里找到的古剑。
　　尽管两把剑的差异很大，但是风格上却是莫名的有点相似。
　　“我们到了。”
　　不出所料地，面前的还是宛如是被大火焚烧过后的巨大枯树。
　　并没有废多少的力气，一路上甚至轻松的过分了。
　　这样的遗迹，好像也是探索过很多次了，像是这样轻而易举地，还是第一次。
　　大黑蹲下了身子，让虹羽得以轻松安稳的落在地上。
　　是的，就是这里了。
　　虹羽从大黑的手臂上轻巧的落下，心中的那种呼唤感到了这时反而平稳了下来。
　　虹羽站在巨大的枯树前闭上了双眼，顺应着内心宛如环抱一般伸开了自己的双臂。
　　彩色的流光从枯死的巨树当中流出，在她的面前汇聚成了一个七彩的光球融入了少女的身体当中。
　　绚丽的光在少女的身上激发，覆盖住了少女的身体，在光芒的覆盖之下，少女的衣着轮廓开始发生了变化。
　　光芒的散去，只见少女原本素白的短裙变成了华丽的粉白色长裙，宽广的袖子和裙摆之上有着又如同流云一般的装饰，外面还有一层薄纱质感的外衣和披帛。
　　皎洁的月白色长发此刻被染成了绚丽的彩色，耳边的发髻则是戴上了一枚银花发卡……
　　唔……白嫩的小脚上依旧是什么都没有，不过在绚丽的长裙遮掩下，那双小脚也就怎么不怎么起眼了。
　　虹羽睁开眼睛，略带惊讶的看着自己身上莫名出现的华丽衣装。
　　这是……什么情况？
　　虹羽没有搞明白情况，她完全不知道自己身上的衣服到底怎么一回事？
　　好看是好看，就是有点不太方便行动……
　　虹羽这样想着，内心立即有了一种奇怪的冲动，随后身上的繁复绚丽的衣裙再次化作绚丽的流光，顺应着少女的内心变成了一套简约一点的版本。
　　虹羽看着这魔法少女变身一般的变化心里边有些愣神，然后像是入戏了似的抽出了自己那根略显简陋的长杖。
　　随着彩色的流光，那根略显简陋的长杖此刻也变得华丽了起来。
　　顶端可以作为刀刃的月牙装饰变化为了宛如流动水银一般的星轨，星轨之中则是悬浮着一个绚丽的星辰。
　　晶莹剔透的冰晶如同化作几根纤细的相互缠绕着的藤蔓作为长杖的手柄，绽放着几朵无暇的蔷薇作为点缀，向上束缚并支撑着绚丽的星辰，向下将一枚雕刻成方灯一般的宝石固定在长杖的末端。
　　这样就更像了……
　　虹羽这样想着，愣愣的好似有些出神，随后略显呆滞的甩动起了着自己变得绚丽起来的法杖做出了几个像是跳舞一样的动作，最后维持在在一个可爱的姿势，举着自己华丽的法杖认真的朝着大黑呼喊着——
　　“魔法少女羽羽酱，参上！”
　　……
　　说完小虹羽的动作就立刻僵住了。
　　我到底在干什么……
　　周围的环境好像有些冷，小虹羽稍微的冷静下来了呢。
　　好羞耻啊……只不过是稍微的兴奋了一点而已。
　　华丽的法杖从手中送开悬在少女的身边，两只空出来的手则是立即盖住了自己变得通红的小脸。
　　“好看吗？”
　　半响过后，虹羽从手掌之中把脸抬了起来，向着大黑羞涩的问道。
　　“……“
　　“好看。”
　　这点不用犹豫，小虹羽不管穿什么都很漂亮。
　　比起漂亮与否，或者用精彩、有趣来形容会更加的贴切，不过那就不止是再说衣服了。
　　大黑很是识趣的没有提及。
　　虽然不知道虹羽到底获得了什么，但是毫无疑问的遗迹中的遗物被虹羽拿走了，所处的梦境也就没有存在的理由，失去了力量的维系之后便也迅速的消失。
　　虹羽和大黑回到了现实，没有回到原来的位置，而是直接悄无声息而又自然而然地出现在了遗迹的中心。
　　在这里，近十名黑衣人正一脸茫然的看着他们。

第156章 关于现在的身体状况
　　发烧，病得有点重。头疼，全身无力。本来不打算说的但是：不知道什么时候能好。
　　抗原结果是阴性，但是这个虚弱的身体状况从医院回来估计也够呛了

第157章  变身后有更多的技能是理所当然的吧
　　折翼会的猎人们原本还在规划着攻略遗迹的方案，结果作为遗迹核心的树直接消失取而代之的是一个衣着华丽的少女。
　　虽然没有搞明白是怎么回事，但是手中的罗盘都非常整齐划一的指向了那名少女。
　　尽管这玩意大多数都不怎么靠谱，可是全部指向一个方位那就很能说明问题了。
　　此外，对方看着也很眼熟呢。仔细看的话，发丝之间还有一对小角。
　　也就是这彩色的发色不太对，加之光线昏暗，看不清有没有尾巴。
　　“我稍微有点好奇你们探索这些遗迹是为了得到些什么，你们知道这么做的意义是什么吗？”
　　这些猎人的身上感觉不到跟自己相似的力量，遗迹当中的收获应该也没办法让他们受益，虹羽想看看这些人知不知道那个主教花费那么多的人力物力是想要谋求些什么。
　　“不要试图用你的力量干扰我们的判断，那没有作用。”
　　没有多说什么，只是悄悄地和同伴之间比划了一个眼神，然后不动神色的把枪给掏了出来。
　　“哦，还有你们这些猎魔人为什么不去帮这里的人解决一些恶魔的问题，反而总是莫名其妙的这里攻击我是干什么。”
　　虹羽坐在自己的法杖上面，皱着眉头略有不满，但又有些随意的问道。
　　大黑的身影不知道什么时候又不见了，不过还是可以感觉到他还在自己的身边，所以也不怎么慌。
　　她对于这个问题倒不是很上心，毕竟对于这个世界环境接触不多，大多数时候她更像是旁观的者。
　　只不过是不想打架，所以拖一下时间，如果能够起到攻心的作用那就更好不过了。
　　在变身后的状态下虹羽的感知能力似乎增强了不少，很是轻易的就看清了对方的小动作。
　　“……任务罢了。”
　　猎魔人们沉默了一会
　　“你们的任务就是欺负一个小女孩？”
　　多说无益
　　没有任何的预兆，“砰“的一声忽然响起，一颗子弹便直直的朝着虹羽的大腿射了出去。
　　子弹的速度很快，快到难以反应，不过这次没有等大黑出手帮忙拦截，一面透亮的镜子很是及时的挡在了虹羽的跟前。
　　镜子的镜面非常清晰的倒映着尚在飞行途中的弹丸，以及仍在冒着烟的枪口……
　　不对劲……
　　猎人刚刚扣下扳机，几乎是同一时间心里就忽然感觉到了危险的预兆当即就迅速的侧身躲避，镜子破碎的声音当即传来，持枪的手感到一阵强力的冲击。
　　低头一看，手中的枪械已经彻底报废了。如果不是在第一时间就做出了规避的动作，子弹就会直接按着原路径返回枪管之中，到时候估计就不只是枪报废了，拿枪的那只手起码也是一个骨折的下场。
　　弹丸被反弹了……不，也许是镜子中的影子和现实的弹丸发生了调换。
　　这种情况并不多见，但是他们也是探查了好多次幻灵族留下的遗迹，多少也是有些了解，结合具体的情况也足够可以让他们做出一些合理推测了。
　　“小心，镜子中的倒影也许会和现实替换，不要伤到自己人。”
　　当真是人狠话不多，上一秒还面色平静的和小虹羽说话，下一刻就直接给她来了一枪。
　　“你们这些人好卑鄙啊，居然动不动就要伤害别人。“
　　还好变身魔法少女之后似乎本能的解锁了更多的技能，其中不缺乏被动性的防御手段，不然的话那就真的会受很重的伤。
　　那可是很疼的。
　　就算是拿走了遗迹当中的力量，但是这也是无主之地，硬要说的话小虹羽才是最有继承权的那个。
　　虹羽不喜欢和人打架，但是她现在很生气。
　　本来打算直接走的，现在一定要给他们一点颜色看看。
　　‘大黑你先别动，让我试试新技能。’
　　只不过攻击依旧是猎人们先发起的，虹羽过于和善的性格总是让她在攻击的时候慢人一步。
　　手中的法杖刚刚举起，还在思考着用怎么样的招式，几个暗红色的符文便忽然在虹羽的身后亮起，一个漆黑的影子悄无声息的从那些符文当中走了出来抬起一把闪烁着银光的匕首。
　　潜意识率先做出了反应，只是防御性的技能仿佛是受到了压制无法顺利的启动，只能慌忙地朝着一边躲避。
　　只是擅长团队行动的猎人们有着极好的配合，虹羽的躲闪反而是进入到了另一个猎人的攻击方位范围当中。
　　昏暗的环境终究是让视野受到了影响，感知到危险再次降临的虹羽索性直接再次潜入到了梦境当中。
　　可恶啊，明明应该是要给他们一点颜色看看才对，怎么反而别人一套组合技打得抱头鼠窜的。
　　恼羞成怒的虹羽给自己挑了个好点的位置回归现实，这时猎人们还没有从目标丢失的状况当中回过神来。
　　我这招可比空间转移好用多了，嘿嘿……
　　大量的迷你雪人骑士如同下雨一般的从猎人们的头上落下，虽然没有多少战斗力，大小也不到一米，但是那个数量已经从脑袋上面砸下来也是有够烦人的。
　　不仅如此，雪人骑士只是小打小闹，大的还在后面。
　　在猎人们被迷你雪人骑士骚扰的期间，剔透的水晶如同水凝聚成冰一样在地上无声的蔓延，并迅速的覆盖住整个遗迹，乃至是上方的天空也都有了水晶的影子。
　　无暇的水晶散发着绚丽的光，就好似进入到了华丽的水晶世界当中。
　　虹羽如同打棒球一般挥出自己的法杖，一口气朝着猎人们丢出来好几个看着相当简单的魔法飞弹。
　　魔法飞弹的速度很快，只是准头似乎并不怎么样几乎就是乱来，猎人们一开始没太放在心上，只不过令他们没想到的是这些魔法飞弹触碰倒水晶之后居然还会弹射。
　　速度威力完全不减，在打中人或者别的什么东西之前似乎是完全不对停下来，一个两个还好，但是数量多了就不一样了，这里的空间也就是那么一点，虹羽还在不断地增加着飞弹的数量和用于反射的水晶。
　　虹羽差不多是在玩弹弹乐，猎人们则是被迫玩着躲避球。
　　没等猎人们摸到虹羽的身边，彩色的光束也给虹羽加入了游戏当中，这玩意接触到水晶棱镜之后甚至还会散射，配上还能旋转的不规则水晶简直不要太头疼。
　　————
　　烧退了，只不过头还是有点不舒服。
　　希望大家都能主意好防护，这病好像的真的会让男人在起不能。以前也算是精力过剩的小伙，说硬就硬，现在……

第158章  忧虑
　　“别玩了，他们走了。”
　　“欸？可是……我还没怎么……”
　　虹羽把新技能一通乱放，看着非常的唬人，实际上除了造成了一大堆的光污染之外并没有取得多少的有效的打击，那细密的弹幕反而还限制住了大黑的行动，
　　“那些家伙不是很凶的嘛，怎么这就跑了……”
　　小虹羽很抱怨，但是没办法也只能停下自己的动作。
　　探索遗迹也是花费不少的力气的，那些扭曲的、梦魇一般的怪物可是非常令人头疼的。
　　寻找遗迹的核心对于那些猎人们来说已经是消耗了不少的力气，他们可不想虹羽这样几乎是一路绿灯还带引导，那可不只有逃的份。
　　“对了大黑，他们要是这么走开的话我们在这里的消息是不是就暴露了啊。”
　　“不出意外的话，应该是了。”
　　“啊呀，那不是很糟糕……”
　　真是的……拿到了新技能之后光想着给那些坏家伙一点教训，结果反而把注意事项给忘了。
　　想到这里，虹羽就又内疚和自责了起来。
　　这次真的要给人添麻烦了啊。
　　“大黑，你说他们会不会在外面埋伏我们。”
　　那样的话，她也就有一些能够挽回的机会了吧，虹羽不想伤人，但是可以用一些小手段让那些猎人忘掉一些东西。
　　“也许吧。”
　　大黑是这么说着，虹羽在想什么他很清楚，然而实际上他们进来的方向、方法都不一样，出去了大概率也是撞不到一起的。
　　“我们也该走了。”
　　遗迹当中已经再没有别的东西了，不管外面会不会有人埋伏继续在这里呆着也只会是浪费自己的时间。
　　虹羽和大黑回到了遗迹之外的雪原当中，这里只有白茫茫的一片，虹羽警戒的等了一会也什么都没有发生。
　　没出意外按说是好的，可是一想到那些人走了之后把关于自己的消息带出去就怎么也高兴不起来。
　　“大黑，你说我们现在再遇到之前那样的情况会怎么样？”
　　“只是那些猎人的话应该不是问题……不，现在没必要考虑这些。”
　　大黑显现出身体，抬起大大的爪子抚摸着虹羽柔顺的彩色长发。
　　“嗯，知道了，我们回去吧。”
　　虹羽情绪低落的退出了变身状态，头发上的彩色褪去变回了银白色，身上的服饰和法杖也都变回了原本的模样，也就是在脖颈上多出了一个钥匙似的粉色吊坠。
　　“嘻嘻，好看吗？不止是钥匙，如果觉得不好看的话，我还以变。”
　　察觉到大黑的视线，虹羽高兴的端起自己胸前的钥匙吊坠放在大黑的面前，手掌中的吊坠随着虹羽的话语开始变化起了形状和颜色。
　　方灯笼形，蝴蝶形……
　　“都可以，在你身上不管怎样都好看。”
　　大黑有点担心虹羽又会开始纠结起来，便赶忙打断了她。
　　“嗯，那就好。还是小钥匙吧……”
　　至于为什么是钥匙？
　　少女幼稚的童心罢了。
　　“大黑，背我。”
　　少女非常主动的扑到了大黑的背上，两手环抱住大黑粗壮的脖子。
　　“嗯。”
　　以前都这么过来的，也都习惯了。
　　“谢谢。”
　　少女浅浅的笑着，白嫩的小脸泛着微微的红晕，娇小柔软的身体紧贴着大黑的脖颈。
　　大黑背着少女走着走着，忽地感觉背上一沉——少女不知道怎么的变回了本体。
　　虹羽安稳的闭着眼睛，修长的龙躯放松的伸展着，趴在大黑的身上，好似一条挂在岩石上的白绫。
　　看起来好像是睡熟了，大黑甚至都能够感受到虹羽的梦境传来的吸引力。
　　也许是吸收了遗迹当中的力量，需要一点时间完全的消化。
　　看着那优雅的龙躯，大黑心里边有种久违的感觉。
　　已经很久没有这样过了，幼龙的身体成长的初期的快，最直观的感受就是变沉了不少，此外就是长度了。
　　这次虹羽的身体没有蜷曲，还是斜趴在背上，长长的尾巴都已经从大黑的后背垂落到雪地上，随着大黑的走动而在积雪上留下了一条长长的痕迹。
　　有点担心走的时候一个不小心踩到小家伙拖在地上的尾巴，于是大黑便把自己的转了过来卷住小龙的尾巴尖将其拖在地上的部分给提了起来。
　　一边走，一边摆弄起小龙的尾巴尖。
　　还是这样有趣一些……
　　“回来了？”
　　猫头鹰卡尔就在树林边界等着，见到大黑走来便从树上落了下来。
　　大黑没有回话，只是扭头意示了一下后背还在睡着觉的小龙。
　　虽说没见过虹羽的本体，但是有大黑在因此并不难猜。
　　“你们见到奥希里的猎人们了？情况怎么样？”
　　“嗯，他们没能拿到他想要的东西。”
　　“想要的东西……折翼会记得相当长一段时间里似乎都在寻找幻灵族的遗迹，只是一直没能听说他们从中得到了什么，你知道他们是在寻找什么吗？”
　　“……缓解痛楚的良药。”
　　登神的阶梯。
　　“你的意思是……主教身体有恙？”
　　“他一直都有，如今想来也快到达极限了。”
　　信息量有点大，这是卡尔未曾的听闻的。
　　这可不好求证，不过也不失为一种解释。
　　“没出什么事吧？”
　　卡尔沉思了一会，转而看向了大黑的后背。
　　“只是睡着了。”
　　没事就行，确认虹羽身体没啥事之后便不再做停留的飞走了。
　　带着虹羽回到村子里面，不过虹羽还是没有醒。
　　这个形态也不方便把虹羽送到房间里面，还有就是虹羽的小爪子还扣着大黑的鳞片，稍微一拉扯那四只小爪子就会直接抓紧大黑的鳞片。
　　“起来一下，去到床上再睡。”
　　直接陪着小虹羽在外面的雪地上趴着也不是不行，以她的体质而言这种程度的风雪还算不上什么，大不了再给她生堆火可以更舒服一些。
　　只不过虹羽的这个姿态对于村子里面的其他人而言也都是头一回见，就这么让她在外面趴着恐怕会成为珍惜动物被围观。
　　“唔……让我再睡会。”
　　“先去到床上吧。”
　　虹羽的状态看着就很累，看得出来她是需要一段时间的睡眠来消化自己吸收到的东西。
　　“嗯……”
　　虹羽迷迷糊糊的从大黑的身上滚落，化作少女的姿态摇摇晃晃的站着。
　　大黑则是再一次的变成了骑士的模样，将少女环抱起来，一只手还抓着少女的垂下来的龙尾巴，顺带着还能护住少女的裙底。
　　阿贝斯出神的看着大黑变成骑士将虹羽抱进她的房间。
　　那棱角分明的铠甲，那沉重的大剑。
　　帅啊……

第159章  未言说之事
　　“具有龙特征的少女……还拿走了幻灵族遗留的力量……这就是主教所渴求的力量的吗？”
　　沃斯卡折翼会，一个全身笼罩在白袍之下的男人抬起头，将视线从手中的纸张转向窗外喃喃的说道。
　　男人将手一抬，那本该寄出去的信纸突兀的焚烧起来。
　　“没错，那就是神木的力量，谁能将它们全部谁就能成为新神。”
　　另一个沉闷的声音响起，他如此诱惑的说道。
　　“我们的准备如何了。”
　　“蓄势待发。”
　　……
　　清晨的光从窗外洒了进来，纯白的少女从床上起来，给自己伸了个懒腰舒展下身子，柔软纤细的腰肢在单薄的睡裙之下若隐若现。
　　从窗外的景象来看，这似乎是个阳光明媚的一天，虽说外面依旧覆盖着冰雪，只是在这一天伊始的时候少女的心情却是并不怎么美妙。
　　少女很忧虑，从昨晚开始，她就一直在担心着主教直接找上门来，甚至晚上做梦都是刚到新手村还没出去就直接被大魔王堵门。
　　“大黑……你说对于主教来说，我算重要吗？”
　　“应该吧……”
　　大黑从黑暗之中探出个脑袋，含糊的回答着。
　　这种时候，他的回答总会变得模糊起来。
　　“不用担心，有我在。”
　　“嗯，大黑，你说主教厉害吗？只听别人一直叫他主教，可是他到底叫什么啊？“
　　“主教……他当然厉害，至于他的名字……”
　　名字……他的名字是什么呢？
　　应该很熟悉才对，只是想不起来了。
　　大黑沉默住，最后也是没说出来，他的表现不像是不知道，虹羽能够感觉到一种惆怅和复杂的意味。
　　“大黑，你跟那个什么主教认识吗？”
　　虹羽忽然这么问道。
　　“应当是认识……”
　　大黑这样说着，只是话语也很是纠结。
　　认识，但是不多。
　　有些事情，他一直没有告诉过虹羽。
　　他记得原本他应该是已经死了，而且是死了很久的，但是不知道怎么的他又活了过来。 
　　初醒的时候，虚弱，但是心中满是愤怒，那时如同野兽一般的狂怒，如同暴风一样歇斯底里的疯狂，比起现在更加接近于野兽、不，会是比野兽更加可怕的怪物。
　　死了一次，再活过来甚至还是精神错乱的，最后他也不知道到现在这个样子。甚至在带着虹羽一段时间以前都只觉得浑浑噩噩的，很多东西也都记不清。
　　记得的，也多是隐约的、模糊的。
　　这时候的世界，也早就不是他记得那个模样了。
　　虹羽问的到具体的东西，他也就不好回答了。
　　关于主教的印象……能想起来的就是一个万年不变、全身裹着朴素的白袍，金色花纹的白面具……此外……神……恶魔……背叛者……代价……
　　想到这里，大黑感觉情绪有些控制不住。
　　“呼……”
　　大黑吐了口气，然后脑子里面的东西全部都给甩开，以保证自己不会失控暴走。
　　虹羽在旁边一瞬间只觉得有些可怕，仿佛那些熟悉的暗影已经不再是大黑，而是别的恐怖的东西。
　　这种感觉，就像是一个普通人看着自己的邻居变成了凶恶的狼人。
　　“大黑……”
　　“没什么。”
　　“唔……”
　　大黑刚才的样子明显很不对劲，虹羽很是识趣的没有继续刚才的话题，直接将它绕了过去，好似从来没有发生过。
　　“我现在总觉得心神不宁。”
　　“看得出来。”
　　往常的话少女不到日上三竿，早晨都快结束的时候是不会轻易醒来的。起来的早，那肯定就是有心事了。
　　“我……很明显吗？”
　　“……”
　　为什么会觉得不明显？
　　难道她以为自己有在隐藏情绪吗？
　　“唔……先从床上下去再说吧。”
　　少女觉得苦恼，焦虑想做点什么，但是她完全不知道自己应该做什么。
　　这不就是标准的废物嘛……光是想，结果却是什么行动也没有。
　　呜……小虹羽不想当废物……
　　“对，既然醒了就先起床吧。”
　　大黑有点像是再哄孩子似的附和道。
　　“不必感到自责，我本就与主教有些摩擦，与他本就有着一种决出生死的战斗。”
　　主教……和他迟早有一战么……这是不可避免地战斗，是宿命……甚至说……我从死亡当中回来就是为了把他带着一起走……
　　少女还在梳妆，大黑忽地感觉内心变得暴戾了起来，仿佛有另一个自己在那里嘶吼着一个陌生而又熟悉的名字，他要伸出他的爪子将对方撕碎……
　　小虹羽好似完全没有察觉到气氛，甚至主动靠了过来用小脑袋蹭了蹭他的爪子。
　　这让大黑猛地一慌，从失控的边缘恢复了清明，不知道什么时候放在虹羽上的大爪子则是不由自主地颤栗了几下。
　　总觉得还是漏了什么……
　　接着是手中还在蹭着他手掌的少女，对方依旧是一副憨憨样子，好似什么都没有察觉到。
　　来自少女的信任与依赖，让他感到有些无所适从，以及……后怕。
　　“大黑，这样好看吗？”
　　“嗯。”
　　少女的声音把大黑从刚才的事情当中回过神来。
　　这次是一件素色的连衣裙，已经不是第一次见虹羽穿这件衣服了。
　　实际上虹羽也就是买过一次衣服，到现在那时候买的衣服早就已经轮换过很多次了，只是每次少女都会在换装的时候朝着他问上那么一句。
　　得到了他并不怎么上心的答复之后，少女也总会便露出会心的、满足的笑容。
　　收拾好了衣服，少女便就这么直接下楼了。
　　村子里面，还是和往常一样，科雅这时也都还在厨房。
　　这种感觉真好，要是因为自己而发生问题的话太不好了。
　　虹羽这么想着，忽地想起了什么。
　　“说起来，来了这边之后，好像就一直没见到汐姐了。”
　　“汐姐姐……好像是到了城市里面，也是一直没见到她回来。”
　　科雅歪着头，略微思考了一会说道。
　　“啊？这……”
　　阿贝斯在旁边，好像有什么要说，但是又忘了说的样子。
　　“怎么了？”
　　“这……怎么说呢……也没什么大事吧……就是……这里的人，其实一直不怎么喜欢那些跟自己不一样的人……”
　　阿贝斯挠着自己的头，支支吾吾的说着，好似在思考着应当用怎样的语言来表达比较合适。

第160章  异端
　　沃斯卡的人主要为人类，此外还有小部分的亚人。人类是这里的政治主体，这里的人们以城邦为单位联合兴成联盟统治这片土地，而亚人则是被排斥在主流的政治局势之外以游牧部族的形式生存于这片雪原之上。
　　城邦与部落历史上就一直相互敌对，这使得沃斯卡人天然具有着一定的排外性，依靠商贸发展在政策上沃斯卡联盟基本倾向于对外开放吸引外人，但是当地人对于外来者依旧抱有相当程度的抵触心理。
　　近些年的恶魔和鬼怪的肆虐更加加重了这一点，不要说是身体形态明显有异于己的亚人了，就算是当地因为各种原因而无家可归的流民也一同被打压和排斥。
　　阿贝斯和埃塔希斯以前就少因为身上留有印记而遭人欺负，就算是把印记遮起来了，那些人还是会本能地排斥他们这些衣衫褴褛的人。
　　上层希望能有更多的商人和旅者从外地流入，底层则是认为外来者会跟自己争抢资源，给社会带来混乱，上下撕裂更使得这边的管制混乱。
　　“那……也就是说汐姐可能会有危险，是吗？”
　　虹羽有些不确定的说道。
　　“这……也不太好说吧，毕竟……”
　　阿贝斯纠结的说道，实际上刚才的话他也只是因为以前被人欺负而有感而发罢了，但是要说危险的话，应该……也不至于……
　　“唔……放心吧，汐姐很厉害的，以前也不是没有遇到过类似的情况。”
　　科雅年纪相对大一些，小猫娘别看还没有成年，也都加上跟着德鲁伊们一同在大陆上游历几年了。走过很多地方，风土人情见识过很多，稍微一想也都能猜的个七七八八。
　　汐虽然不善与人交谈，内里也比较的软，但是个人实力可是很强的，也不是什么随随便便那个地痞无赖就能欺负的。
　　“这样么……也是……”
　　听见科雅这么说，虹羽也是想明白了，只不过从早上起就有的那份焦虑是没办法就这样散去的。
　　她决定还是去到城市里面看看，这样就算主教忽然带着人找上门来应该也不至于殃及到村子这边。
　　“虹羽你要出去吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“嗯……没什么，就是如果……有空的话也留意一下汐姐吧，虽然汐姐很厉害，但是跟陌生人交谈的时候还是会些麻烦。”
　　折翼会那边的事虹羽还没跟科雅她们说，不过虹羽的表现还是很容易的让人看出有心事，科雅犹豫着还是没说什么。
　　提醒一下，有机会的话让她们互相照应吧。
　　“嗯。”
　　感觉有些莫名其妙，简单的应诺下来之后虹羽便又再次出门了，这一次就不知道能不能再回来了。
　　虹羽站在树林的边缘，回过头看向村子的方向心里边的有些复杂。
　　“其实你没必要这么的悲观，难道你忘了他们本来是一直在世界各地结集反抗主教的力量吗？”
　　大黑的声音再次响起，一只大手凭空出现放在虹羽的脑袋上。
　　“唔……话是那么说，可是……”
　　大黑不说虹羽都快把这点给忘了，只不过对于她来说这方面实在是有些没有实感啊，村子当中关于这方面的东西她是一点也没有触及到，以至于她都把这点给忘记了。
　　他们有自己的计划吧，因为自己打乱了也不好……当然更加主要的是……
　　“我……起来之后就是有种心神不宁的感觉，总觉得有什么事情要发生一样。”
　　“预知梦？你又梦见什么了？”
　　“也……没有什么，就是有那么一种感觉。一种不舒服的急迫感，就……唔，我就是觉得有什么不好的大事要发生嘛。”
　　这可不好解释，虹羽只能这么模糊的说道。
　　这种感觉一直萦绕在虹羽的心尖，让她一直有一种紧迫感，近期与自己相关的那也就是这点事情了。
　　“至少去看看情况吧。”
　　虹羽转过收拢了下自己被大风拉扯的大衣，然后再次迈入了风雪之中。
　　只不过令人出乎预料的是，虹羽再次回到白暮城，城市当中似乎完全没有预料当中的那种紧张感，没有挨家挨户的收查，也没有到处寻找自己的猎人，甚至就连之前关于自己的通缉令也都不见了。
　　也许消息还没有传递的那么快？
　　虹羽甚至大胆的去到奥希里猎魔人盘下来的酒店门口去转悠打听，这边的人之说那些猎魔人急匆匆的回来，然后又急匆匆的出去，现在已经全部离开了。
　　“唔，果然会有事情要发生吧，要不我现在直接走？”
　　不对，也不好，要是那些猎人来了找不到自己，然后到处收查结果把村子给端了就不好了。
　　大黑提醒过后，虹羽也是想起他们的村子其实也和折翼会不对付，处于敌对的关系。
　　这样一来，自己之前做的还是太过冲动了吗？
　　少女自责中……
　　虹羽开始没头苍蝇似的在城市里面转悠，心智上到底是个普通的小女孩，面对这种事情完全不知道应该怎么做。
　　“大黑我要怎么做啊？”
　　“别太忧心。”
　　大黑其实一直是这么个态度，但是架不住虹羽一早起来就忧心忡忡的，怎么安抚都没用，也不知道是不是真的预感到了什么。
　　这点的可能性还挺高的，毕竟小家伙一直都傻傻的，忽然变成这样没点原因说不过去。
　　“前面好像有什么骚乱？”
　　过去看看……
　　虹羽只见前面的街道上聚了一小群人，场面还有喧闹，周围更是夹杂着一些难听的悄悄话。
　　怪物……杂种……外乡人……
　　她的理解应该没有问题吧？
　　走过去，然后就看见熟悉的粉色身影就在人群中间，被像是猴子一样的围观着。
　　暂时没有事端发生，但是也并不代表人员就不会聚集，而各种人士聚集之后难免不会有些牛马在其中借机生事。
　　狐耳狐尾，不仅是身体的不同，来自大陆东南地区服装上对于这里的人来说更是奇装异服，异常再加上异常，对于本就排外的居民来说简直不要异端到了极点。
　　事态目前来看还算稳定，她手里有刀，围观的人不敢太过明显的说些什么，只是细心去听的话，还是能够听见一些难听的流言碎语，一些有的没的东西被故意引了上去制造关联。

第161章  威吓
　　身姿窈窕的粉色少女身处于流言蜚语当中，人门聚在她的身边，却又如避瘟神。
　　她紧紧的握住手中的剑柄，显得孤立无援。
　　她面色冰冷淡漠，好似毫不在意，只是头顶的耳朵却是耸拉着，低低的趴在头发上，一言不发。
　　少女学过巫术，绯红的火焰对于祓除灵体具有奇效，原本只是一时的善心超度了害人的亡灵，被旁人所见反倒被诬陷为驱使死灵作恶之人。
　　“我，不是，此外再说一次，让开……”
　　少女不善言辞，对于他人恶意的揣测，她无力为自己辩驳，然而总有用心险恶之徒不愿就这么任由少女离开。
　　少女的不作为被视作软弱，她的美丽被人所觊觎。
　　一个男人不愿聚集着民众阻拦着，他大声宣扬着子虚乌有的事情扇动着他人的恶意。
　　“不许欺负汐姐姐！”
　　稚嫩的嗓音从另一处传来，一个娇小雪白的身影穿过人群急急忙忙的走了进来，张开手臂挡在了汐的面前。
　　小小的身子，奶声奶气的声音完全没有任何的威慑力，反倒是引人发笑。
　　“虹羽，你怎么来了？“
　　看着挡在身前的身影，汐很是迅速的认了出来，连忙微微弯下腰用只有两个人听得见的声音说道。
　　“刚好路过而已，放心吧汐姐姐，我不会任由他们欺负你的。“
　　这些家伙真是太坏了，怎么可以这么欺负汐姐姐。
　　虹羽转过头，一脸认真的说道。
　　“这……“
　　汐一时间说不出来话来。
　　少女为自己出头，虽然有些感动吧，但是……
　　“你是哪家的孩子，跑来这多管闲事？“
　　“汐姐姐才不是坏人，不许你们欺负她。”
　　“呵，你叫她姐姐，莫不是你认得她？“
　　两个女人，其中一个看身高还有这个声音还是个毛都还没有开始长的小女孩。
　　这样的群体，可不就是最好欺负的那一个嘛。
　　“当然，汐姐姐才不是坏人。”
　　“哼……听到了吗？她们一起的。”
　　少女的梦境并不总是靠谱的，毕竟梦也有好梦与噩梦的区别。
　　这么多的人被一次性的笼罩今来，还都是满怀恶意的家伙，哪怕是在怎么纯白的梦境也都被染成了的阴暗的梦魇。
　　面对那些从一开始就已经怀揣着恶意的家伙而言，少女的梦境反倒是加剧了他们内心对于恶意的放纵。
　　稚嫩的少女哪里比得过那些满怀恶意的家伙，他人的尊重可不是光是嘴上说说就能够换来的。
　　周围的人围了上来，汐不得不将自己的手搭在身前企图护着自己的虹羽身上防止出什么意外。
　　本来就小小个的，周围的人除了孩子全部都比她高，这一靠近，围上来，更是让少女显得弱小而又不起眼。
　　看着周围黑乎乎的一片，少女很急，然而这些周围这些家伙不管她怎么说都没用，就是完全认定死了一样，在他们看来她们两个就是坏人，也必须是。
　　“带着个帽子遮头遮脸的像个什么样子，不如先坦荡……”
　　“滚！”
　　也不知道是哪来的手，直接拉住了虹羽戴在头上的兜帽，把它给拽了下来。
　　忽如其来的动静，差点没让小小个的虹羽摔倒在地。
　　身后一言不发的汐则是瞬时间就怒了，抬起手就一巴掌重重地打在了那人尚未收回地手掌上。
　　一声包含怒意地呵斥瞬间就让整个场面安静了下来，但是已经到了这种程度，明显不是这么简单的惩戒就可以结束地了。
　　倒不如说，这样简单的反抗还是太过温柔了，对于已经放肆起来的暴徒们而言这样的抵抗反而进一步的激发了他们的恶意，不仅如此……
　　“嚯……”
　　虹羽出门的时候不慎留意，现在身上依旧还带着龙的特征。发丝之间的龙角虽然不起眼，但是那一头雪白的长发可是相当罕见的，加之那精致的面容使得人群开始惊呼了起来。
　　“大家看好的了啦，她们……哦！”
　　见到这种情况，那名被打了手的人又站了出来，一边朝着人群呼喊着什么，一边朝着两个相互依靠着的女人走了过去。
　　汐虽然不擅长应对这种场面，但是多少也经历过一些，明白这些人做到这种程度不做点什么让他们感到恐惧是不会让他们善罢甘休的。
　　还没等走近那人做些什么，抬起腿就是一脚朝着对方的胸口重重地踢了过去。
　　看着细胳膊细腿的，但是这一脚下去直接把一个牛高马大的男人提出了四五米远，周围一下子就往后退开了。
　　“我已经警告过一次了，全部都给我滚，再给我动手动脚的别怪我不客气了。”
　　说着，汐就把手搭在腰间的剑柄拔出了一小段锋锐的剑刃。
　　别看之前一直吞声忍气看着好欺负，但是手里的刀可不是开玩笑的。
　　也就是汐对于他人的谩骂和诋毁不做回复给人一种好欺负的印象，从而使得那些家伙愈发的放肆起来，否则真要是什么大魔头在这里，哪会有人敢于聚集围攻。
　　也就是汐脾气好，天生三尾哪怕是在自己的家乡也是极少数的异类，从小也算是习惯了这种事情，但是在被人一而再再而三的欺压，触及到自己的底线，她的反应也是非常的剧烈的。
　　“你……”
　　“嗯？”
　　被提倒那人被人扶起，似乎是还想在说些什么，但是话刚出口就立即被汐回以一个冰冷的、满怀杀意的眼神。
　　这次，她是真的会动手杀人的。
　　被盯着的那人话语瞬间被卡在了喉咙里，强大的压迫感使得他如芒在背，仿佛被人用到架住了喉咙，脑子力一片空白完全说不出话来。
　　不仅如此，左右搀扶着他的人也都感受到了那冰冷的视线所携带着的杀意，本能地恐惧使得他们一下子放开了自己的手，如同划清界限似的往后退了一步。
　　失去了旁人的搀扶，那人顿时又一次重重地倒在地上。
　　“滚！”
　　汐再一次地警告道，那人被她看着说不出来，只得一手抚着胸口，一手撑着地慌慌张张地向后逃去。
　　见那人逃走了，汐地眼神则是一扫四周，令得那些汇聚着的闲杂之辈再一次地后退。

第162章  不安的源头
　　“汐姐姐……”
　　汐的气场瞬间变得凌然了起来，好似一柄锋芒毕露的长剑。
　　旁边的小小少女拉住了汐的袖子，抬起头露出忧虑的神情，好似让她不要激动。
　　汐没有说话，只是一只手任然搭在腰间的剑柄上，另一只手则是揽住虹羽的小肩膀把她拥入了自己的怀里，轻抚着少女的长发。
　　第一个像挑事的已经被一脚踹飞了，人群短暂的沉默之后又再次悉悉索索的响了起来只是没一个敢于大声说话，也没有人敢于上前带头挑事。
　　他们不敢靠近，可是却依旧没有就这么散去，还是固执的留守在原地。
　　他们在恐惧，但是还不够，想要让那些看热闹的，心怀不轨的彻底散去的话，还需要更加的恐怖才行。
　　虹羽不怕他们， 别看她小小在人群里面几乎就认不出来，但是实力可是不弱的。
　　就算是没有变身，光是靠着从记忆之中具现出来的怪物就可以在城市中造成极大的骚乱。
　　能不能对城不好说，炸个街还是简单的。
　　也就是因为这样大黑全程一直在看着，也没有要动手的意思。
　　“我们走吧。“
　　“嗯。“
　　汐看着虹羽，跟那些之间并不友好的互动令得她厌烦，只想就这么离开。
　　不过走之前还是需要征询一下虹羽的意见，还不知道虹羽为什么会出现在这里呢，不过虹羽并没有什么表示，就这么应诺了下来。
　　也许是已经忙完了吧，又或者没有必要了。
　　总之就这么离开吧……
　　经过刚才的事情，虹羽脑子里面一时间也是有些迷茫，原本所想的都给暂时的抛到了一边，就这么跟着汐往回走。
　　汐牵着虹羽的小手，想了想，还是就这么走在了大街上。
　　人群在汐的威慑下不敢靠近，自觉地给她们让出了一条路。
　　只是没等到她们走出城市，却是又有一队人披坚执锐的从后面赶了上来叫住了她们。
　　“你们两个，停下。“
　　那是这个城市的卫兵，这些卫兵不负责对外的战斗，平日里也就是负责维持这座城市的治安，此刻却是不知道为什么找上了她们两个女人。
　　汐没有说话，只是冷漠的看了眼周围的卫兵。
　　“别动手，我们是城市的卫兵。有人举报你们……危害治安，涉嫌……故意伤害。“
　　一个服装上有所不同的走到了汐和虹羽的面前，眯着眼睛说道。
　　别人都是身穿轻甲手上拿着一杆长矛，而他却是一身制服，腰间配着一柄短剑和短枪。
　　这就是这支队伍的队长，之前那个被汐一脚踢飞的坏家伙就在后面色不善的看着她们。
　　“那是他自找的。“
　　“嗯，先别说别的，至少这位先生确实是受伤了。你们两个……先跟我们走一趟。”
　　卫兵队长打量着面前的一大一小两个绝色美人，眯着眼睛，在心里打着算盘。
　　虹羽不喜欢面前这个家伙。 
　　这个家伙长的实在是不怎么样子，尽管不愿意以貌取人，但是没办法，第一印象就是这样。
　　本来长得也就不怎么样，还眯着眼睛，视线一直在虹羽和汐身上乱瞄，说起话来也是慢吞吞的像是心里有很多的算盘。
　　如果不过汐的手一直搭在剑上，神色凛然大有要拔剑动手的架势，很难不怀疑这个家伙还会不会这么客气。
　　“如果我说不呢？”
　　汐一手将虹羽护在身前，显然没有要跟对方走的意思。
　　她们两个女人，若是去到对方的地盘，只怕会更加的身不由己。
　　“诶……先别动手，这里……再怎么……也是我们的地盘，得按我们的规矩来。啊，不……你们两位也先别急。我们呢……肯定会按照规矩，但是也希望……两位不知道是……”
　　规矩，他哪记得什么规矩。
　　见汐这毫不畏惧地架势，为首的队长反倒是有些退缩了起来，开始用着慢吞吞且毫无意义话语来给自己拖延一点打小心思的时间。
　　这做官的没点背景，做事便自然的小心谨慎，面对拿捏不准的事情总归是心里有些虚。
　　汐不仅看着漂亮，高冷的气质天然的有着一种上位者的压迫感。
　　此外她身上的披着的大衣看着也不普通，尽管风格上没有什么了解，但是面料绝对不普通，然后是腰间的两柄看不出由头的剑……也就是脚上的草鞋有些掉价。
　　然后，就是……身前护着的那个小女孩……
　　“没什么的话，那就请离开。”
　　感受到对方的视线转到了虹羽的身上，汐身上的气质再次一边，好似要发怒了一样。
　　“哎哎哎……”
　　卫兵队长只是看着面前两个美人，胆子有点小，却是又不肯就怎么放过她们。
　　看着眼热，心里头痒痒的很。
　　毕竟……万一呢……再怎么说也是都做到这种程度了，周围也是聚了不少的人。
　　近端日子，恶魔与鬼可是闹得整个沃斯卡都人心惶惶的，这大街小巷那是都在讨论……并且周围的那些人可是都看着呢，在怎么也是要点面子的，不能就这么让她们走了。
　　这位队长咬了咬牙，最后也是仗着他们这边人多，打算强硬一回，在怎么也要给自己捞点好处。
　　只是让他没想到是他这话音刚落下，汐就率先抽出了腰间的短剑，那凌冽的气势让他顿时一慌，连忙朝后推开。
　　“你这是在什么，我告诉你们这里可是……”
　　两边已经是剑拔弩张的气氛，只是这个时候，城市却是忽地躁动了起来。
　　“啊！”
　　象征恐慌的惊叫从城市的另一边传来，随后则是凄厉非人的啼叫唤醒起了所有人心里的恐惧，此刻所有人的注意都被吸引到了那一边。
　　这时虹羽迷迷糊糊的小脑袋忽地感觉清醒了不少，想起了自己来到这里原因。
　　早上起来一直萦绕在虹羽的心头不肯散去的不安与焦虑。
　　她能够感觉到，那源头似乎也就在前面了。
　　不会错的。
　　到了这种时候，反倒是有些放松了起来。
　　过去看看？
　　不过在此之前，还有一点忘记问了。
　　“汐姐姐，你一开始是为什么来到这里的？”
　　这片地区对亚人并不友好，汐也不是虹羽这种冒冒失失、会到处乱走的类型，来到这里并且引发争端应该是有原因的。
　　“我……一开始追踪鬼的痕迹来到这里的。”
　　汐沉默了一会，看向骚乱传来的方向回忆着说道。
　　而且不是一般的痕迹。
　　是某种大型的，妖魔作乱的预兆。

第163章  怪物入侵
　　“怎……怎么回事？”
　　被汐吓得躲到人群之中的那个草包此刻再次探出了头，慌慌张张的看向了声音传来的方向。
　　说是卫兵，但是也就是在城里巡逻，真正的军队那可都在外头。
　　城市今日巡逻的卫兵，一小半的人手都在这里。
　　别的地，要是出什么大问题，他可是要担责的。
　　“队长，咋办？”
　　“这……”
　　没等这边有什么反应，城市另一边天空，则是低空飞来一片黑压压的影子。
　　人一样的身体长着漆黑粗长的毛发，修长而又尖锐的四肢，背后扇动着巨大的飞蛾似的翅膀，脑袋好似狐猴但是又长着巨大昆虫复眼，额头还有两个弯曲的毛绒绒的触角。
　　“那是这什么东西？”
　　卫兵队长看着从城市的另一边飞过来的怪物，流露出恐惧的神色。
　　这是从未见过，也未曾预料过的场面。
　　恶魔这种东西，应该都被拦在外面才对，怎么会跑进来呢？
　　飞在天上的怪物肆意的破坏着街道，人群为了活命四散而逃。
　　此刻，虹羽她们这边就是街道上人群最为密集的地方了。
　　“砰砰！”
　　卫兵队长虽然看着畏畏缩缩的，没想到在第一时间就掏出了腰间配置的短枪朝着天上的那些怪物来了几枪。
　　这短枪看着不怎么样，没想到还能连发，只不过准头不怎么样，几个弹丸全部都打在了那些怪物的翅膀上。
　　那些大扑棱蛾子似的怪物看起来可不像是翅膀上多几个窟窿就飞不了的那种。
　　几枪下去完全没有取得任何的效果，现在那些扑棱蛾子已经飞到了她们的跟前。
　　“你们先拦住，我……我去找城主！”
　　卫兵队长慌忙的弯下腰，一边大喊着，一边躲进了自己士兵的队伍当中。
　　那些怪物攻击性十足，但是也没有傻傻的冲进队伍当中，转而开始分散骚扰了起来。
　　站在这里的卫兵们也不过就是十来号人，面对天上下来的那些数量更多的怪物很快也就显出疲态。
　　“汐姐姐，我们怎么办？”
　　虹羽被汐本能的护在了怀里，那些卫兵已经全部被缠住了，此刻已经没有人还会有那个闲工夫为难她们了。
　　汐抿着嘴唇没有说话，只是紧紧的握住了手中的剑。
　　绯色的火焰带着刀光划过，干净而又利落的斩断了一只试图袭击的大扑棱蛾子的手。
　　感觉到疼痛的怪物认清了现实，仓皇地想要逃遁，只是追击的刀锋紧随而至，没有丝毫余地的斩断了它的翅膀。
　　还没等处决面前的怪物，便又听见旁边传来了一声尖叫。
　　朝着那方向看去，只见有着几只体型相对要小一些的扑棱蛾子正在强夺一个女人怀中的孩子，便抬起手指尖粘着绯红色的火焰在空中画下一个咒文就朝着那边丢了过去。
　　以火书写的咒文迅速的印在了那只怪物的身上，随后延伸出数根锁链将其束缚、不得动弹。
　　看见那女人后怕的护住了怀中哭泣的孩子，汐好似心有所感的回过头，看见正拿着一柄简易法杖制作屏障的少女。
　　虹羽有着自己的小心思，全程没怎么出力，只是打辅助偶尔看情况危机给别人上个盾。
　　看起来不需要自己帮忙，汐看着虹羽那游刃有余的样子，心里边也迅速地放松了下来，反手挥起几刀就将周围的几个小怪物斩落。
　　汐的武技很不错，这些大扑棱蛾子完全不是她的一合之敌。
　　汐沉默着看着周围混乱的情况，估摸着接下来不会有太大的问题，便打算拉起虹羽的手乘乱离开，省的结束之后再次引发什么争端。
　　只不过令人没想到的是，还没有等她们走出几步路，一个身暗红色的巨大怪物从前面的街道横冲直撞的冲了过来。
　　这边的场面还很混乱，放任这么大一只怪物不管的话，后果会非常的严重。
　　汐站住了脚步，再一次的提起了手中的剑冲到了那怪物的身边。
　　那怪物身材高大魁梧，人身牛头，面目狰狞，粗糙的身体看着好似流淌着岩浆的岩石，光是靠近就能够感受到了一种灼热感。
　　汐看着面前的怪物，神色也是严肃了起来。
　　双手紧握着手中长剑冲向牛头怪，绯红的火焰紧随着剑身从侧面砍向了牛头怪的身体并且在伤口上留下些许依旧燃烧着的绯色火焰。
　　汐地身体紧跟着挥舞剑刃的动作而挪动脚步来到牛头怪的身后站住脚步，还没等那牛头怪做出反应，猛然回身带动着手中的剑刃砍向牛头怪的后背。
　　还没有结束，一剑刚刚落下，汐不知何时将腰间的另一把短剑拿在了手上反手又是一剑挥出。
　　双剑连动，在牛头怪的身后留下了一道交叉的剑痕。
　　牛头怪踉跄地转过身，愤怒的看着面前刚刚收起势来的汐，只是依旧是还没来得及做出什么，绯红的火焰从后背所留下的交叉剑痕中便爆发。
　　伤上加上，本就强忍着后背疼痛的牛头怪再次重心不稳，险些摔倒在地上，而这时又是一道寒光在眼前划过。
　　牛头怪仓促的扭动脑袋，胸口再添一道狭长的剑痕，最接着是大腿上又添了一道新伤。
　　随着身上的伤口越来越多，一个血红色印记若隐若现。
　　那牛头怪只觉得自己身体的力量进一步的流失，身体变得沉重而又麻木，不仅如此，就连灵魂也都受到了抑制。
　　一长一短两柄利刃在汐的手中不断地挥舞着，身后的三根狐尾伴随着她的动作而大幅扭动以在剧烈的运动当中维持平稳，在一套堪称连续不断的攻势之下高大的牛头恶魔连还手的余地都没有就无力的躺倒在了地上。
　　汐大口地喘着气，握着剑的双手微微颤抖着，看着已经倒地的恶魔慢慢的退回到了虹羽的身边。
　　反手将短剑插回腰间的剑鞘当中空出一只手来再次牵起虹羽的小手，看着周围逐渐明朗起来的场面打算尽快离开，一队骑着马的士兵则姗姗来迟。
　　看着已经倒地失去战斗力的牛头怪后便迅速的下马查看起了情况，为首的三人则是打量了一下周围的情况，然后径直来到了汐和虹羽的面前摘下了头盔。

第164章 
　　“你们好，美丽的小姐，不用如此戒备，在下是此城的城主阿洛夫。方才的战斗在下远远的看见了，感谢你们的出手相助，希望能邀请两位到我府上用餐让我表达谢意。”
　　头盔之下是一个，英俊的金发男子，对方走到了汐跟前，彬彬有礼的说道。
　　“对不起，没兴趣。”
　　“两位可是要出城？”
　　汐没有说话，等了一会，阿洛夫感到有些尴尬只得自顾自的补充道。
　　“现在出城可不是什么好主意，尤其是两位刚刚才经历一场激烈的战斗，这时候上路如果没有足够的人手陪同的话只怕会很容易在路上遭遇不测。”
　　“你什么意思？”
　　“额，别误会，在下没有威胁的意思。事实上……现在城外的情况有些不太妙，如今的城外到处那些怪物，城市从今天起一直受到那些怪物的进攻。你们如果这个时候出城就算是武艺再怎么精湛也很难……”
　　听到这疑似威胁的话语，汐的反应也很强烈，对方也意识到自己言语上错误立即解释道。
　　刚才汐的战斗表现给阿洛夫留下相当深的印象。
　　这要是动起手来，汐能不能打得过他们这么多人不好说，但是这个距离汐只要一拔剑他自己肯定是要出大事的。
　　“怪物……在攻击城镇？”
　　听见对方的解释，汐便也收起了拔剑的架势，不过姿态上依旧是有所防备。 
　　“是的。虽然沃斯卡一直饱受恶魔和鬼怪的摧残，但是想这种开始主动的攻击起城市的情况还是第一次见。它们的数量太多了，我们的人手在那持续的骚扰之下也显得捉襟见肘了。
　　毫无疑问的，现在是白暮城最危险的时候，我们需要集结足够的人手来帮助抵御这些怪物。就在刚刚，我已经派人去城里各方协调了一下调度一点人手。
　　阁下的武艺我也看到了，如果你愿意帮助我们度过难关的话，我必会给予足够的报酬，也算是互相帮助……啊，放心，我会让人保证你们在城市当中的便利。”
　　阿洛夫诚恳的看着汐说道，知道沃斯卡的居民普遍排外，在末尾又赶忙补充了一句。
　　“知道这些怪物的来源吗？”
　　“不清楚，这些怪物就好像是突然之间出现的一样，现在正在调查。我已经让人去折翼会那边请求援助了，那些家伙是吃干饭的吗，平日里面抽了那么多的税什么也没干，甚至到了现在也都连一点说法都没有。”
　　阿洛夫说着也是不由得小声的抱怨了起来。
　　汐则是低着头正在思考，这个时候虹羽伸出小手扯了扯她的袖子。
　　“怎么了？“
　　“汐姐姐，你说科雅她们会不会出事啊。“
　　“没事的。”
　　虹羽一直在后面，阿洛夫说的话她也都听见了。
　　如果外面都是那些怪物的话，也不会知道会不会波及到村子那边。
　　小虹羽不想她们出事，心里边很担忧。
　　她现在想回去看看。
　　虹羽和汐再说这悄悄话，另一边的阿洛夫则是一言不发的在旁边等着。之前那个消失得卫兵队长则是在这个时候从后面悄悄地走到了阿洛夫的身边，跟他说了点什么。
　　阿洛夫听罢只是点点头，然后随意摆了摆手把他给赶走了。
　　小队长也有自知之明，唯唯诺诺的想着尽可能不起眼离开，然而走的时候还是被汐给扫了一眼。
　　冰冷的视线，什么意味也没有，汐根本懒得理对方。
　　但事，饶是如此，那冰冷的眼神还是让那小队长不由得颤抖了几下身子，慌忙地跑开了。
　　“两位如果有急事在下也不再耽误，不过当下的情况确实不适合出城，还请三思。我的话会一直有效，倘若有什么需要帮助的欢迎随时来城主府找我。”
　　阿洛夫虽然听不清汐和虹羽在说什么，但是看得出好像另有急事。
　　见到她们说完了之后，便连忙开口说道。
　　汐抬起手抚摸着虹羽的脑袋作为安抚，短暂思考之后便也是决定在这边多留下一段时间。
　　毕竟怪物出现的原因暂且不明，此刻冒然出去难保不会遭遇到什么问题。
　　而且，不仅如此，这边还有些事情要做。
　　既然有稳妥一点的方法，那自然是不用去做那些风险相对较高还没有保障的事情。
　　“我可以留在城市里面帮忙，但是我们不会听从命令。”
　　“理解，理解。您愿意留下来帮忙那真是太好了。不知道两位似乎有住处，如果不嫌弃的话可以到我那暂居，我会准备晚宴招待……”
　　汐的要求并不奇怪，事实上那些冒险者们都是这样，作为城主阿洛夫自然不会在意这点。
　　现在，他更加在乎的是请两个女孩回去吃个饭。
　　抛开汐那精湛的武技不谈，两个女孩都是罕见的美人，尤其是沃斯卡人和亚人之间的关系不好，狐耳狐尾什么的那可是稀罕很。
　　“宴请就不必了，既然情况危急，怎能将时间和精力放在宴会上。”
　　见阿洛夫对于宴会如此执着，汐冷着脸一点客气都不给。
　　“是……你说得对。”
　　三番四次的被拒绝，然后还被说教，并不是什么让人高兴的事。但是生气不至于，主要是打不过，只能尴尬的陪笑。
　　……
　　汐和虹羽先是来到了城市的外围，凭着开阔的地形，站在城墙之上一眼就可以看见大量的怪物正在各处游荡。
　　不仅数量多，而且还很分散。
　　关键是还不知道这些怪物到底是从哪里冒出来的。
　　让人难以应对不是没有原因的。
　　“汐姐姐，我们不回去看看吗？”
　　看着那些怪物袭击城市，着实让人心里难受，只是比起不认识的人，虹羽更加担心的是自己的朋友。
　　“嗯，回去看看吧。”
　　汐看了眼虹羽，答应的说道。
　　对于村子，汐还是比较有信心的。
　　而且她在走之前，也已经勘察过很多次了，不有太大的问题，不过面对突发的变故，回去看看也好。
　　怪物来自于城外，去到城市外面也好调查那些怪物的来源。

第165章  混乱的现状
　　离开城市自然是更加的容易遭到袭击，不过虹羽的战斗力也是不弱，再加上还有大黑在旁边，要说的话还是比较轻松的。
　　就是从白暮城回到村子的路途比较远，就算是虹羽给自己弄了个小雪橇让小雪人骑士来拉车也是花了老半天的时间。
　　别看雪人骑士一蹦一蹦，移动速度很慢的样子，但是这玩意能做什么取决于虹羽怎么想的。
　　因此这次，她们的雪橇其实会飞的那种。
　　某种程度上的力大砖飞……
　　根据一路的观察，那些怪物似乎并不是均匀的分布在雪原之上。
　　看起来有人居住的地方对于它们的吸引力比较大。
　　事实上，在离开城市到一定距离之后，随着在雪原的位置越发偏僻，遭遇怪物的概率反而变低了。
　　靠近村子的树林，周围还是一如既往的安静，见不到有怪物活动的痕迹。。
　　这样看着挺好，树林里面一如既往的平静，让人稍微放心了不少。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　一会进到村子里面，就见到一大群猫猫狗狗聚在一起，一只猫头鹰站在一颗树桩上面看着她们。
　　卡尔大叔他们也已经回来了，此刻整个村子的人都聚集了起来，像是在讨论写什么。 
　　“外面的情况，你们应该也看到了。”
　　显然，卡尔大叔也是看见了那些在雪原之上肆虐的怪物所以才回来的。
　　这么一看情况似乎比预料之中的还要严重一些。
　　阿贝斯、埃塔希斯以及科雅则是比较茫然，她们最近一直都在村子里面，完全没有出个这个树林，因此外面发生了什么她们并不知情。
　　“外面怎么了？”
　　“外面现在很乱，整个沃斯卡都遭到了恶魔的侵扰。”
　　狼叔从旁边蹿到了卡尔的木桩上面说道，旁边的狗子也跟着附和似地叫唤了几声。
　　怪物的侵扰事实上从昨天凌晨的时候就有零星的出现，不少赶夜路的商队因此受到了不少的损失。
　　只不过因为沃斯卡本来就有不少恶魔和鬼的活动，因此在当时并没有太上心。
　　之不够后面，那些怪物的活动越来越频繁，以至于到中午的时候已经侵扰了整个沃斯卡。
　　所有的城市，也都受到了不同程度的攻击。
　　“那些东西是……”
　　虹羽好像听到了不得了的名词，看样子他们知道的要更多一些。
　　“恶魔，以及他们的使魔。”
　　“恶魔？”
　　埃塔希斯对于这种东西就比较上心了，她和阿贝斯地遭遇基本上就因为恶魔和鬼的肆虐造成的。
　　她们因为恶魔遭受苦难，可是事实上，她们对于恶魔却是并不了解。
　　真正亲眼见到过恶魔，还是跟着德鲁伊们回到沃斯卡，在那个无人幸存的村庄里面。
　　在此之前，她们跟恶魔只有间接的接触。
　　这很常见，直面过恶魔的，要么死了，要么自己也变成了恶魔，鲜少又能平安活下来的。
　　“是的，恶魔。”
　　卡尔的答复非常的肯定。
　　”外面出现了大量恶魔的活动踪迹，这不可能是单一事件。能够做到这种规模……要么是通向地狱的”门“被打开了，要么就是……那些被封印在地下的家伙出来了。”
　　“地下？”
　　虹羽对于这个世界的事情了解不多，涉及到历史相关的她就很茫然了。
　　不过看其他人的样子，似乎这方面的事情知道的人也不是很多。
　　好在卡尔大叔会很热心的帮忙的解答。
　　“是的，仅仅只是几百年前，整个世界都被笼罩在恶魔的阴影之下，强大的恶魔难以消灭，因此只得能将其封印在地下。”
　　“比起前者，我们更加倾向于当下的现状是有人打开了那些关押着恶魔的封印。”
　　“本来折翼会应该是专门处理这些的，只可惜到现在为止沃斯卡当地的折翼会完全没有出现过，关于那边就连半点消息都没有。”
　　神离开的时候，恶魔、鬼怪、灾异横行，这对于经历长大的千年的战争早已是疲惫不堪的世界而言无疑是一场极大的灾难。
　　这是个黑暗的时代，它们的阴影笼罩了这片世界长达四百多年，随后才被一一的驱逐出了这个世界。
　　数不清的国度、文明在这黑暗的时代当中被摧毁。
　　如今折翼会的制度便是在那个时候确立下来，这个组织的威望也正在那个时候积累下来。
　　而直到三百多年前，整个世界才勉强算是从那些怪物的影响之下走出。
　　“那些恶魔们性格恶劣，喜欢混乱，这些骚乱就是他们制造的。”
　　不仅是白暮城，沃斯卡全境都已经陷入了恶魔制造的混乱的当中。
　　“老实说，沃斯卡的折翼会出了这么大事还一声不吭的，这很不正常……尤其是跟之前的事情结合在一起，这让人很不安心。”
　　折翼会在从世界从恶魔、鬼怪的影响下走出的这近百年来，尽管因为各种原因导致其威信不断的降低。
　　但是不可否认的是，这个组织贯穿了整个黑暗时代，并且在其中起到了引领作用。
　　相比于其受到恶魔、鬼怪、灾异破坏的国家和组织，他们的传承是最完整的，也是对那些怪物了解最多的。
　　“那岂不是很危险？”
　　“是的，所以你们最近都要留意一下，注意安全。特别是你们，你们鹿妈、羊姨，会一直留在这里保护你们的安全，你们不要乱跑，这段时间就留在这里。”
　　卡尔严肃的说道，再说最后半句的时候着重的看向了阿贝斯、科雅和埃塔希斯。
　　几个孩子，注意好自己的安全才是最重要的。
　　“额……知道。”
　　阿贝斯挠了挠头，有些不太甘心的回复道。
　　“好了就这样吧，对了阿虎，你也是，这边交给你们了。”
　　卡尔跟狼叔他们回来也是跟汐和虹羽一样回来看看情况，见一切还好那么也就再次出去了。
　　“那个……我，我可以帮上忙的。”
　　卡尔他们看着很忙，急冲冲的就要走了，但是汐和虹羽却是没受到什么任务。
　　这种情况，应该是很紧急的吧，明明有能力做些什么，但是却闲着，总是让人有些不自在。
　　“嗯……知道，你们先见机行动给，有些什么事情再说。”
　　这不是还是什么任务都没有嘛……

第166章  这是第一次
　　虹羽和汐并没有收到什么任务，这让她们有种自己是多余的，不被需要的感觉。
　　明明她们也很厉害的好吗。
　　虹羽感到很是气馁，找了根裸露出地表的粗壮树根坐了下来。
　　树根很粗壮，高度虽然还是矮了点，两只小脚晃荡不起来，但是作为一个板凳还是没什么问题的。
　　一段时间没注意，忽然觉得整个村子好像变化了不少。
　　村子核心的巨树上面垂落了大量的藤蔓，藤条上还有着白色的花朵。
　　此外，鹿妈还在村子四周催生出了不少的冰晶一样的花朵作为装饰。 
　　应该说果然是活着的村子么，比起一开始的干净，多了一种郁郁葱葱的感觉。
　　也不知道这些植物是怎么长的，明明现在这个时节时不时的就会下一场或大或小的雪，可是这些植物依旧是顶着寒冷长的如此茂盛。
　　以至于熊叔时不时的就会掏出一把大剪刀来修剪，防之这些植物遮挡过多的光线。
　　与之相对的是，羊姨这次没有在村子边缘种植浆果。
　　可能是环境不适宜的关系吧，这次羊姨的园子里面只有非常多的草。
　　那是一种白色的，跟雪一样晶莹，但是又如同动物的绒毛一般柔软的草。
　　虹羽去外面玩的时候看见过不少。
　　只不过那些草的分布都非常地稀疏，远不如羊姨草园里见着的这般密集茂盛。
　　唯独只有这个，会让虹羽感觉比较贴合环境。
　　不过那些草能有什么用呢？
　　汐在虹羽的旁边站着，跟虹羽那种什么心思都摆在脸上不同，她看起来什么表态都没有。
　　只是那一样不发的样子，也不难看出的她其实也对此感到不满。
　　虽然汐比虹羽来的要早不少，但是她的情况也是跟虹羽差不多，卡尔他们也不会交给汐什么任务。
　　当然这其中跟汐的性格也有很大的关系，除了打打杀杀以外，汐也就没有什么别的技能了。
　　对于这点，汐也有自知之明，再加上内敛的性格，有什么想法也是压在心里面。
　　实际上，汐的心里是相当的在乎这一点。
　　没有任务，这会让她感觉自己是不被需要的。
　　不被需要，那也就没有意义。
　　汐能够控制自己的情绪，但是这消极的想法依旧会在心里边淤积。
　　那眉宇之间挥之不散的哀怨，也就是这么来的。
　　阿贝斯在另一边站着，看着虹羽心情低落无聊坐在树底发呆的样子，似乎是想要说些什么。
　　他也觉得很无聊，他觉得自己跟虹羽心里应该是有相同的感受。
　　但是转念一想，她们两个之间的战斗力差距似乎有点大，于是又觉得他们应该不是一路人，聊不到一块。
　　就好比一个学渣和学霸，两者同样担心自己考的不好，但是……
　　这让阿贝斯看起来像是在发呆一样。
　　大抵是看不惯那个呆头呆脑的样子，科雅从旁边走过来，拉着他就往外走。
　　“你站这边看什么呢？还不快过来帮忙，别偷懒了。”
　　“啊？”
　　我有什么事情吗？
　　阿贝斯觉得有些懵，但是也没反抗，而是很顺从的跟着科雅走了。
　　只是一边走，一边不忘回头，然后发现汐不知道什么时候朝着这边看了过来。
　　那个眼神……有点说不出的意味。
　　阿贝斯看不懂，只觉得那眼神似乎有些……落寞？
　　是这样形容的吧？
　　他倒也没想多，只是对上汐的视线，心里边又忽然觉得不好意思。
　　便又连忙把头转了回去，就这么默默的跟着科雅走了。
　　“没关系的，孩子们。这边交给我们就可以了。你们去外面看看吧，外面的人会需要你们帮忙，终归也是要解决掉那些恶魔才能结束这场混乱不是么。”
　　“这样……没关系吗？”
　　“当然没关系……”
　　卡尔也没让汐和虹羽留守在村子里面，只是没想到什么合适她们的而已。
　　只不过这么说的话，可能会有点伤人。
　　就跟变相说人没什么用似的。
　　鹿妈还是比较照顾别人的感受的，这点不会直白说出来。
　　况且汐和虹羽当然不是没用，神秘的虹羽抛开不论，在战斗力上汐绝对算得上是独当一面的强者。
　　只是现在的状况，需要的并不是武力。
　　德鲁伊们并不喜欢打打杀杀，也不需要汐作为杀手行动。
　　倒不如说，汐总是喜欢把自己当作是一件工具、一柄锋利的剑，这种行为让人挺心疼的。
　　明明是这么漂亮一个孩子，结果怎么就被养成了这个模样。
　　德鲁伊们有意识的想要纠正这一点，但是又无从下手。
　　毕竟汐都这么大个人了，他们也不好说些什么。
　　“去吧，总是一直留守着可不会有什么改变的。去外面寻求新的道路吧。”
　　“走吧，汐姐姐。之前不也说了给白暮城的人帮点忙吗？”
　　当时虽然是这么说的，但是……
　　跟有所担忧的汐不同，虹羽则是一脸兴奋的拉起了汐的袖子。
　　小虹羽可老早就想出去做点什么了。
　　“这……”
　　汐依旧是有些举棋不定。
　　卡尔走之前说的话尽管知道是随意说的，但是也已经被她看成是任务了。
　　让她违背一个任务去做另一个“任务“，甚至可能都算不上任务的任务，实在是有些……
　　看出汐的动摇，虹羽则是直接两手抱住了汐的手臂，抬着头用着期盼的眼神看着她。
　　“走嘛~”
　　虹羽现在可会利用自己外表的优势了。
　　‘可是你想出去的话，其实可以自己去，不用非要拉着我。’
　　论及战斗力，汐并不觉得虹羽会比自己弱，尤其是还有个大黑的情况下，汐甚至都觉得自己可能是多余的。
　　也不知道为什么，虹羽似乎特别喜欢粘着她，看着虹羽那个眼神，她又说不出拒绝的话。
　　换做是别人，如果不是虹羽长的可爱这个时候估计已经嫌烦了。
　　但是汐不同，被虹羽这么缠着，就算是让她感到为难也会让她感觉到自己是被需要的。
　　被需要，那也就是有意义的。
　　对于汐来说，这就算的是一种肯定。
　　老实说，汐虽然没有表现出来，但是心里边其实挺享受这种被人粘着的感觉。
　　“那……好吧。”
　　对于汐来说，这算是第一次。

第167章  是个正经的人
　　“那我们快走吧！”
　　听见汐答应了，虹羽当即就拉起汐的衣袖开始往外走。
　　汐尽管还是有些迟疑，但是也没有抵抗，就这么任由虹羽拉着自己。
　　“不要着急，天色也不早了。事情也不急于一时，明天早上再走吧。”
　　鹿妈看着虹羽和汐之间的互动，感觉颇为欣慰，只不过现在这个时间也是不适合再出去。
　　虽然以汐和虹羽的本事也不是很怕就是了……
　　“嗯，是有点晚了。”
　　听见鹿妈这么说，本就迟疑的汐便立即站住了脚跟，抬起头看了眼上方的天空，这才会想起当下的时间。
　　尽管才刚回来没多久，但是实际上，也已经是深夜了。
　　正常来说从村子去往白暮城，一天的时间是不够一个来回的，更别提两人还在那里经历了不少的事情。
　　先是那些因为汐的长相而排挤她的坏家伙，再就是忽然那些引发混乱的怪物。
　　如果不是虹羽的飞天小雪橇，估计两人今天是回不来的了。
　　“那……汐姐姐，今晚跟我一起睡吧。”
　　“这个……”
　　“一起嘛。”
　　汐忽然感觉到有些危险，尤其是虹羽在说这件事的时候，眼睛一直在盯着她的尾巴。
　　这让她很不自在，但是她又不好拒绝……
　　阿贝斯这时非常适时的走了过来，看着两个少女的互动心里边有些诧异。
　　他是看不出来两个人的关系原来是这么好的吗？
　　阿贝斯没啥想法，就是站着打发时间，可是这个时候科雅的声音却是又从后面响了起来。
　　“你在干看着干什么，快过来。”
　　“啊？”
　　不是说已经不需要我了吗？
　　汐最后还是被虹羽拉到了床上，这个过程非常的顺利。汐的那点不情愿根本就没有起到任何的作用，甚至没能让她表现出哪怕是一丁点的抗拒。
　　或许在心里的某个地方，汐其实也是挺期待的。
　　虹羽的房间有点小，那摆放在窗边的床也是如此，两个人在一起睡的话，那就有些挤了。
　　本来挤一挤也无所谓，也还是在可以接受的范围。
　　就是虹羽可以不要将她的意图表现得那么明显就好了……虹羽紧贴着汐，目光却是一直在看着汐的尾巴。
　　那种渴望的眼神是丝毫不掩饰的，甚至可以说是对于汐的明示。
　　尽管小虹羽很可爱。
　　但是这一次，汐面对虹羽那充满渴望的目光则是视而不见，一边装作看不懂，一边则是不动声色的把自己的尾巴给挡在了身后。
　　三条蓬松的狐尾就这么被汐给挡住了，也不知道是怎么藏起来。
　　“睡觉吧。”
　　汐侧着身子，把小巧的少女给抱在怀里，温和的说道。
　　“嗯……”
　　没有机会了。
　　少女失望中……
　　第二天一早，因为有汐在旁边的关系，虹羽也是跟着早早的就醒了过来。
　　小虹羽虽然平日里喜欢赖床，但是也不会拖后腿。
　　毕竟现在可不是放松的时候。
　　少女清楚的记得，这次恶魔的出现可是让她心神不宁了好一阵。
　　肯定是大事在后面，不彻底解决的话，她的心里不安稳。
　　汐已经出去了，只是脚上的莫名的感觉有些不太对。
　　虹羽掀起依旧盖在腿上的被子，这才看见大黑的触手不知道什么又缠在了她的脚上，这次甚至还一路缠上了她的小腿。
　　不仅如此，尾巴上也是差不多的情况。
　　真是的，明明昨晚汐姐姐就跟着在旁边一起睡着，居然连着都敢乱来。
　　这也太肆无忌惮了吧。
　　本来应该都习惯了的事情，但是一想到昨晚还有汐在旁边，虹羽的小脸就又开始泛红。
　　这种事情，莫名的有种偷情的感觉。
　　怎么会有种莫名的刺激感呢？
　　好奇怪啊。
　　还有事情要做，今天要打怪兽，不能在这点上花费太多精力，所以今天就不和你计较了。
　　等一等，大黑会不会是知道这点，这也在你的计划当当中。
　　好坏啊……
　　虹羽看着被子里面的情况，心里边想的一大堆，倒是什么也没有表现出来。
　　只是小脸一红，然后像是什么也没有看到似的就从床上下来，迅速的给自己换上了一件外出的衣服就往外走了。
　　“出发，出发……”
　　实际上……大黑昨天晚上单纯就是想，所以做了，根本没有考虑什么别的东西。
　　对于他来说这就相当于老人闲的没事干，随手拿两个核桃在手里玩。
　　……
　　真的一定要坐这个东西吗？
　　汐看着面前由虹羽招出来的雪橇，再次陷入了迟疑。
　　为了节省体力和时间，虹羽便是再一次的招出了她的飞天小雪橇。
　　这一次，汐就没有回来的那么干脆了。
　　当时是心里比较的急切，因此没有考虑这么多。
　　现在来看的话，让这种小雪人来拉的雪橇，怎么也有些太过滑稽了点。
　　实在是……太过幼稚，又或者说是儿戏感？
　　本来汐应该是不会在意这种，但是这飞天小雪橇实在是……不符合她一贯的风格。
　　一个成熟的、务实的人士可能不会在乎他的车看起来是否酷炫、是否昂贵有牌面，但是再怎么也不能是一个大号婴儿车啊。
　　哪怕这东西从效果上来讲确实是厉害，甚至可以在高速公路上撞过一辆泥头车……
　　她可是个正经人。
　　“汐姐姐，我们走吧。”
　　虹羽麻利的坐在了坐在了雪橇上面，从她的神情来看，似乎对于飞天小雪橇还挺满意的。
　　“这……”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　有些难以接受，但是汐最后还是什么也没说。
　　高级的法术往往非常精巧，很多时候往往只要改动一点点的，就会导致结果和预想的发生非常大的差错。
　　效果减弱是小事，就怕法术失败引起反噬伤害到身体。
　　临时修改法术对于法师而言也是一种大忌。
　　汐这样想着，便一言不发的跟着虹羽坐上了飞天小雪橇。
　　她是想不到，这飞天小雪橇对于虹羽来说就是单纯的幻想的结果。
　　这种天生的，近乎权能一般的力量，可比单纯的法术强太多了。
　　魔法，很神奇吧。
　　就是这么不可思议。
　　“起飞！”
　　开着飞天小雪橇，虹羽显得很是兴奋。